---
title: Grundlegendes zur Office 365-Identität und zu Azure Active Directory
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
ms.audience: Admin
ms.topic: overview
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- Ent_O365
- M365-identity-device-management
- M365-security-compliance
ms.custom: Adm_O365
search.appverid:
- MET150
- MOE150
- BCS160
ms.assetid: 06a189e7-5ec6-4af2-94bf-a22ea225a7a9
description: Erfahren Sie, wie die Benutzeridentität in Office 365 verwaltet wird.
ms.openlocfilehash: c9dff7e17e4c0dcceb7cdeab86c1acdd40e01205
ms.sourcegitcommit: 29f937b7430c708c9dbec23bdc4089e86c37c225
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 03/29/2019
ms.locfileid: "31001558"
---
# <a name="understanding-office-365-identity-and-azure-active-directory"></a><span data-ttu-id="e175c-103">Grundlegendes zur Office 365-Identität und zu Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e175c-103">Understanding Office 365 identity and Azure Active Directory</span></span>

<span data-ttu-id="e175c-104">Office 365 verwendet die Cloud-basierte Benutzeridentität und den Authentifizierungsdienst Azure Active Directory (Azure AD), um Benutzer zu verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e175c-104">Office 365 uses the cloud-based user identity and authentication service Azure Active Directory (Azure AD) to manage users.</span></span> <span data-ttu-id="e175c-105">Die Auswahl, ob die Identitätsverwaltung zwischen Ihrer lokalen Organisation und Office 365 konfiguriert ist, ist eine frühe Entscheidung, die eine der Grundlagen ihrer Cloud-Infrastruktur darstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e175c-105">Choosing if identity management is configured between your on-premises organization and Office 365 is an early decision that is one of the foundations of your cloud infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="e175c-106">Da eine spätere Änderung dieser Konfiguration schwierig sein kann, sollten Sie die Optionen sorgfältig prüfen, um zu bestimmen, welche Anforderungen für Ihre Organisation am besten geeignet sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e175c-106">Because changing this configuration later can be difficult, carefully consider the options to determine what works best for the needs of your organization.</span></span> <span data-ttu-id="e175c-107">Sie können zwischen zwei Haupt Authentifizierungsmodellen in Office 365 wählen, um Benutzerkonten einzurichten und zu verwalten. **Cloud-Authentifizierung** und **Verbundauthentifizierung**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e175c-107">You can choose from two main authentication models in Office 365 to set up and manage user accounts; **cloud authentication** and **federated authentication**.</span></span>
  
<span data-ttu-id="e175c-108">Es ist wichtig, sorgfältig zu überlegen, welche Authentifizierungs-und Identitäts Modelle für die Inbetriebnahme verwendet werden sollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e175c-108">It's important to carefully consider which of these authentication and identity models to use to get up and running.</span></span> <span data-ttu-id="e175c-109">Denken Sie an die Zeit, die vorhandene Komplexität und die Kosten für die Implementierung und Verwaltung der einzelnen Authentifizierungs-und Identitäts Optionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e175c-109">Think about the time, existing complexity, and cost to implement and maintain each of the authentication and identity options.</span></span> <span data-ttu-id="e175c-110">Diese Faktoren sind für jede Organisation unterschiedlich; Sie sollten die wichtigsten Konzepte für die Identitäts Optionen kennen, die Ihnen bei der Auswahl der Authentifizierungs-und Identitäts Modelle helfen sollen, die Sie für Ihre Bereitstellung verwenden möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e175c-110">These factors are different for every organization; and you should understand the key concepts for the identity options to help you choose the authentication and identity model you want to use for your deployment.</span></span>
  
## <a name="cloud-authentication"></a><span data-ttu-id="e175c-111">Cloud-Authentifizierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e175c-111">Cloud authentication</span></span>

<span data-ttu-id="e175c-112">Je nachdem, ob Sie über eine lokale Active Directory-Umgebung verfügen oder nicht, haben Sie mehrere Möglichkeiten, Authentifizierungs-und Identitätsdienste für Ihre Benutzer mit Office 365 zu verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e175c-112">Depending if you have or don't have an existing Active Directory environment on-premises, you have several options to manage authentication and identity services for your users with Office 365.</span></span>
  
### <a name="cloud-only"></a><span data-ttu-id="e175c-113">Rein cloudbasiert</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e175c-113">Cloud-only</span></span>

<span data-ttu-id="e175c-114">Mit dem reinen Cloud-Modell verwalten Sie Ihre Benutzerkonten nur in Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e175c-114">With the cloud-only model, you manage your user accounts in Office 365 only.</span></span> <span data-ttu-id="e175c-115">Es sind keine lokalen Server erforderlich; Es wird in der Cloud von Azure AD behandelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e175c-115">No on-premises servers are required; it's all handled in the cloud by Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="e175c-116">Sie erstellen und verwalten Benutzer im [Microsoft 365 Admin Center](https://admin.microsoft.com) oder mithilfe von [PowerShell](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/powershell/manage-office-365-with-office-365-powershell) -Cmdlets von Windows PowerShell, und Identität und Authentifizierung werden vollständig in der Cloud von Azure AD behandelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e175c-116">You create and manage users in the [Microsoft 365 admin center](https://admin.microsoft.com) or by using Windows PowerShell [PowerShell cmdlets](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/powershell/manage-office-365-with-office-365-powershell) and identity and authentication are handled completely in the cloud by Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="e175c-117">Das Cloud-Modell ist in der Regel eine gute Wahl, wenn:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e175c-117">The cloud-only model is typically a good choice if:</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="e175c-118">Sie haben kein anderes lokales Benutzerverzeichnis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e175c-118">You have no other on-premises user directory.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="e175c-119">Sie verfügen über ein sehr komplexes lokales Verzeichnis und möchten lediglich die Arbeit vermeiden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e175c-119">You have a very complex on-premises directory and simply want to avoid the work to integrate with it.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="e175c-120">Sie verfügen über ein vorhandenes lokales Verzeichnis, möchten aber eine Testversion oder einen Pilot von Office 365 ausführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e175c-120">You have an existing on-premises directory, but you want to run a trial or pilot of Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="e175c-121">Später können Sie die Cloud-Benutzer lokalen Benutzern zuordnen, wenn Sie bereit sind, eine Verbindung mit Ihrem lokalen Verzeichnis herzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e175c-121">Later, you can match the cloud users to on-premises users when you are ready to connect to your on-premises directory.</span></span>
    
<span data-ttu-id="e175c-122">Informationen zu den ersten Schritten mit Cloud Identity finden Sie unter [Einrichten von Office 365 for Business](https://support.office.com/article/6a3a29a0-e616-4713-99d1-15eda62d04fa).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e175c-122">To get started with cloud identity, see [Set up Office 365 for business](https://support.office.com/article/6a3a29a0-e616-4713-99d1-15eda62d04fa).</span></span>
  
### <a name="password-hash-sync-with-seamless-single-sign-on"></a><span data-ttu-id="e175c-123">Kennworthash Synchronisierung mit nahtlosem einmaligem Anmelden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e175c-123">Password hash sync with seamless single sign-on</span></span>

<span data-ttu-id="e175c-124">Die einfachste Möglichkeit zum Aktivieren der Authentifizierung für lokale Verzeichnisobjekte in Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e175c-124">The simplest way to enable authentication for on-premises directory objects in Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="e175c-125">Mit Password Hash Sync (PHS) synchronisieren Sie Ihre lokalen Active Directory-Benutzerkonto Objekte mit Office 365 und verwalten Ihre Benutzer lokal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e175c-125">With password hash sync (PHS), you synchronize your on-premises Active Directory user account objects with Office 365 and manage your users on-premises.</span></span> <span data-ttu-id="e175c-126">Hashes von Benutzerkennwörtern werden aus Ihrem lokalen Active Directory mit Azure AD synchronisiert, sodass die Benutzer über das gleiche Kennwort lokal und in der Cloud verfügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e175c-126">Hashes of user passwords are synchronized from your on-premises Active Directory to Azure AD so that the users have the same password on-premises and in the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="e175c-127">Wenn Kennwörter geändert oder lokal zurückgesetzt werden, werden die neuen Kenn Wort Hashes mit Azure AD synchronisiert, sodass Ihre Benutzer immer dasselbe Kennwort für Cloud-Ressourcen und lokale Ressourcen verwenden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e175c-127">When passwords are changed or reset on-premises, the new password hashes are synchronized to Azure AD so that your users can always use the same password for cloud resources and on-premises resources.</span></span> <span data-ttu-id="e175c-128">Die Kennwörter werden nie an Azure AD gesendet oder in Azure AD in Klartext gespeichert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e175c-128">The passwords are never sent to Azure AD or stored in Azure AD in clear text.</span></span> <span data-ttu-id="e175c-129">Einige Premium Features von Azure AD, wie Identitätsschutz, erfordern PHS, unabhängig davon, welche Authentifizierungsmethode ausgewählt ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e175c-129">Some premium features of Azure AD, such as Identity Protection, require PHS regardless of which authentication method is selected.</span></span> <span data-ttu-id="e175c-130">Mit dem nahtlosen einmaligen Anmelden werden Benutzer automatisch bei Azure AD angemeldet, wenn Sie sich auf Ihren Unternehmensgeräten befinden und mit dem Unternehmensnetzwerk verbunden sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e175c-130">With seamless single sign-on, users are automatically signed in to Azure AD when they are on their corporate devices and connected to your corporate network.</span></span>
  
<span data-ttu-id="e175c-131">Hier finden Sie weitere Informationen zum [Auswählen der Kennworthash Synchronisierung](https://docs.microsoft.com/azure/security/azure-ad-choose-authn) und [des nahtlosen einmaligen Anmeldens](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnect-sso).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e175c-131">Learn more about [choosing password hash sync](https://docs.microsoft.com/azure/security/azure-ad-choose-authn) and [seamless single sign-on](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnect-sso).</span></span>
  
### <a name="pass-through-authentication-with-seamless-single-sign-on"></a><span data-ttu-id="e175c-132">Passthrough-Authentifizierung mit nahtlosem einmaligem Anmelden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e175c-132">Pass-through authentication with seamless single sign-on</span></span>

<span data-ttu-id="e175c-133">Bietet eine einfache Kennwortüberprüfung für Azure AD-Authentifizierungsdienste mit einem Software-Agent, der auf einem oder mehreren lokalen Servern ausführt, um die Benutzer direkt mit Ihrem lokalen Active Directory zu überprüfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e175c-133">Provides a simple password validation for Azure AD authentication services using a software agent running on one or more on-premises servers to validate the users directly with your on-premises Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="e175c-134">Mit der Passthrough-Authentifizierung (PTA) synchronisieren Sie lokale Active Directory-Benutzerkonto Objekte mit Office 365 und verwalten Ihre Benutzer lokal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e175c-134">With pass-through authentication (PTA), you synchronize on-premises Active Directory user account objects with Office 365 and manage your users on-premises.</span></span> <span data-ttu-id="e175c-135">Ermöglicht Benutzern das Anmelden bei lokalen und Office 365-Ressourcen und-Anwendungen mithilfe des lokalen Kontos und des Kennworts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e175c-135">Allows your users to sign in to both on-premises and Office 365 resources and applications using their on-premises account and password.</span></span> <span data-ttu-id="e175c-136">Diese Konfiguration validiert Benutzerkennwörter direkt für Ihr lokales Active Directory, ohne Kenn Wort Hashes an Office 365 zu senden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e175c-136">This configuration validates users passwords directly against your on-premises Active Directory without sending password hashes to Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="e175c-137">Unternehmen mit einer Sicherheitsanforderung zum sofortigen Erzwingen von lokalen Benutzerkontostatus, Kennwortrichtlinien und Anmeldezeiten würden diese Authentifizierungsmethode verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e175c-137">Companies with a security requirement to immediately enforce on-premises user account states, password policies, and logon hours would use this authentication method.</span></span> <span data-ttu-id="e175c-138">Mit dem nahtlosen einmaligen Anmelden werden Benutzer automatisch bei Azure AD angemeldet, wenn Sie sich auf Ihren Unternehmensgeräten befinden und mit dem Unternehmensnetzwerk verbunden sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e175c-138">With seamless single sign-on, users are automatically signed in to Azure AD when they are on their corporate devices and connected to your corporate network.</span></span>
  
<span data-ttu-id="e175c-139">Erfahren Sie mehr über die [Auswahl der Passthrough-Authentifizierung](https://docs.microsoft.com/azure/security/azure-ad-choose-authn) und [des nahtlosen einmaligen Anmeldens](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnect-sso).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e175c-139">Learn more about [choosing pass-through authentication](https://docs.microsoft.com/azure/security/azure-ad-choose-authn) and [seamless single sign-on](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnect-sso).</span></span>
  
## <a name="federated-authentication-options"></a><span data-ttu-id="e175c-140">Optionen für die Verbundauthentifizierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e175c-140">Federated authentication options</span></span>

<span data-ttu-id="e175c-141">Wenn Sie über eine lokale Active Directory-Umgebung verfügen, können Sie Office 365 mithilfe der Verbundauthentifizierung in Ihr Verzeichnis integrieren, um Authentifizierungs-und Identitätsdienste für Ihre Benutzer in Office 365 zu verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e175c-141">If you have an existing Active Directory environment on-premises, you can integrate Office 365 with your directory by using federated authentication to manage authentication and identity services for your users in Office 365.</span></span>
  
### <a name="federated-identity-with-active-directory-federation-services-ad-fs"></a><span data-ttu-id="e175c-142">Verbundidentität mit Active Directory-Verbunddiensten (AD FS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e175c-142">Federated identity with Active Directory Federation Services (AD FS)</span></span>

<span data-ttu-id="e175c-143">In erster Linie für große Unternehmensorganisationen mit komplexeren Authentifizierungsanforderungen werden lokale Verzeichnisobjekte mit Office 365 synchronisiert, und Benutzerkonten werden lokal verwaltet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e175c-143">Primarily for large enterprise organizations with more complex authentication requirements, on-premises directory objects are synchronized with Office 365 and users accounts are managed on-premises.</span></span> <span data-ttu-id="e175c-144">Bei AD FS haben Benutzer das gleiche Kennwort lokal und in der Cloud, und Sie müssen sich nicht erneut anmelden, um Office 365 zu verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e175c-144">With AD FS, users have the same password on-premises and in the cloud and they do not have to sign in again to use Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="e175c-145">Dieses Verbund Authentifizierungsmodell kann zusätzliche Authentifizierungsanforderungen wie Smartcard-basierte Authentifizierung oder eine Drittanbieter-mehrstufige Authentifizierung bereitstellen und ist normalerweise erforderlich, wenn Organisationen über eine Authentifizierungsanforderung verfügen. von Azure AD nicht nativ unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e175c-145">This federated authentication model can provide additional authentication requirements, such as smartcard-based authentication or a third-party multi-factor authentication and is typically required when organizations have an authentication requirement not natively supported by Azure AD.</span></span>
  
<span data-ttu-id="e175c-146">Erfahren Sie mehr über die [Auswahl der Verbundidentität mit AD FS](https://docs.microsoft.com/azure/security/azure-ad-choose-authn).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e175c-146">Learn more about [choosing federated identity with AD FS](https://docs.microsoft.com/azure/security/azure-ad-choose-authn).</span></span>
  
### <a name="third-party-authentication-and-identity-providers"></a><span data-ttu-id="e175c-147">Authentifizierungs-und Identitätsanbieter von Drittanbietern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e175c-147">Third-party authentication and identity providers</span></span>

<span data-ttu-id="e175c-148">Lokale Verzeichnisobjekte können mit Office 365 synchronisiert werden, und der Zugriff auf Cloud-Ressourcen wird hauptsächlich von einem Drittanbieter-Identitätsanbieter (IdP) verwaltet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e175c-148">On-premises directory objects may be synchronized to Office 365 and cloud resource access is primarily managed by a third-party identity provider (IdP).</span></span> <span data-ttu-id="e175c-149">Wenn in Ihrer Organisation eine Drittanbieter-Verbundlösung verwendet wird, können Sie die Anmeldung mit dieser Lösung für Office 365 konfigurieren, vorausgesetzt, dass die Drittanbieter-Verbundlösung mit Azure AD kompatibel ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e175c-149">If your organization uses a third-party federation solution, you can configure sign-on with that solution for Office 365 provided that the third-party federation solution is compatible with Azure AD.</span></span>
  
<span data-ttu-id="e175c-150">Erfahren Sie mehr über die [Kompatibilität mit Azure AD-Verbund](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnect-federation-compatibility).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e175c-150">Learn more about [Azure AD federation compatibility](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnect-federation-compatibility).</span></span>
  
## <a name="configuring-identity-and-authentication-with-office-365"></a><span data-ttu-id="e175c-151">Konfigurieren von Identität und Authentifizierung mit Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e175c-151">Configuring identity and authentication with Office 365</span></span>

<span data-ttu-id="e175c-152">Die Integration Ihrer lokalen Verzeichnisse in Office 365 und Azure AD wurde mit [Azure AD Connect](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnect)vereinfacht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e175c-152">Integrating your on-premises directories with Office 365 and Azure AD has been simplified with [Azure AD Connect](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnect).</span></span> <span data-ttu-id="e175c-153">Azure AD Connect ist die beste Möglichkeit zum Verbinden Ihrer Verzeichnisse und ist die Empfehlung von Microsoft für Organisationen, Ihre Benutzer mit der Cloud zu synchronisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e175c-153">Azure AD Connect is the best way to connect your directories and is Microsoft's recommendation for organizations to sync their users to the cloud.</span></span>
  
<span data-ttu-id="e175c-154">Sie können auch die Azure AD Advisors verwenden: den [Azure AD Connect Advisor](https://aka.ms/aadconnectpwsync), den [AD FS-Bereitstellungs Ratgeber](https://aka.ms/adfsguidance)und das [Azure AD Premium-Setup Handbuch](https://aka.ms/aadpguidance).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e175c-154">You can also use the Azure AD advisors: the [Azure AD Connect advisor](https://aka.ms/aadconnectpwsync), the [AD FS deployment advisor](https://aka.ms/adfsguidance), and the [Azure AD Premium setup guide](https://aka.ms/aadpguidance).</span></span>
  
## <a name="video-training"></a><span data-ttu-id="e175c-155">Videoschulung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e175c-155">Video training</span></span>

<span data-ttu-id="e175c-156">Weitere Informationen finden Sie im Video Kurs [Office 365: Verwalten von identitätEn mithilfe von Azure AD Connect](https://support.office.com/article/90991a1d-c0ab-479a-b413-35c9706f6fed.aspx), die Ihnen von LinkedIn Learning präsentiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e175c-156">For more information, see the video course [Office 365: Manage Identities Using Azure AD Connect](https://support.office.com/article/90991a1d-c0ab-479a-b413-35c9706f6fed.aspx), brought to you by LinkedIn Learning.</span></span>
