---
title: Bewerten Office 365 Netzwerkkonnektivität
ms.author: kvice
author: kelleyvice-msft
manager: laurawi
ms.date: 8/7/2019
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection: Ent_O365
ms.custom: Adm_O365
search.appverid:
- MET150
- MOE150
- BCS160
ms.assetid: 64b420ef-0218-48f6-8a34-74bb27633b10
description: Office 365 ist so konzipiert, dass Kunden auf der ganzen Welt eine Verbindung mit dem Dienst über eine Internetverbindung herstellen können. Während sich der Dienst entwickelt, werden Sicherheit, Leistung und Zuverlässigkeit von Office 365 basierend auf Kunden verbessert, die über das Internet eine Verbindung mit dem Dienst herstellen.
ms.openlocfilehash: 884c4c0d510de55da4125a3e3b80b4bd869ec697
ms.sourcegitcommit: c207aafc126a495e700552796ed89da3de254910
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 08/07/2019
ms.locfileid: "36233425"
---
# <a name="assessing-office-365-network-connectivity"></a><span data-ttu-id="1fbad-104">Bewerten Office 365 Netzwerkkonnektivität</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbad-104">Assessing Office 365 network connectivity</span></span>

<span data-ttu-id="1fbad-105">Office 365 ist so konzipiert, dass Kunden auf der ganzen Welt eine Verbindung mit dem Dienst über eine Internetverbindung herstellen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbad-105">Office 365 is designed to enable customers all over the world to connect to the service using an internet connection.</span></span> <span data-ttu-id="1fbad-106">Während sich der Dienst entwickelt, werden Sicherheit, Leistung und Zuverlässigkeit von Office 365 basierend auf Kunden verbessert, die über das Internet eine Verbindung mit dem Dienst herstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbad-106">As the service evolves, the security, performance, and reliability of Office 365 are improved based on customers using the internet to establish a connection to the service.</span></span>
  
<span data-ttu-id="1fbad-107">Kunden, die Office 365 verwenden möchten, sollten Ihre vorhandenen und prognostizierten Anforderungen an die Internetkonnektivität als Teil des Bereitstellungsprojekts bewerten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbad-107">Customers planning to use Office 365 should assess their existing and forecasted internet connectivity needs as a part of the deployment project.</span></span> <span data-ttu-id="1fbad-108">Für die Bereitstellung von Unternehmensklassen ist eine zuverlässige und entsprechend große Internetverbindung ein wichtiger Bestandteil des Verbrauchs von Office 365 Features und-Szenarien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbad-108">For enterprise class deployments reliable and appropriately sized internet connectivity is a critical part of consuming Office 365 features and scenarios.</span></span>
  
<span data-ttu-id="1fbad-109">Netzwerk Auswertungen können je nach Größe und Einstellungen von vielen verschiedenen Personen und Organisationen ausgeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbad-109">Network evaluations can be performed by many different people and organizations depending on your size and preferences.</span></span> <span data-ttu-id="1fbad-110">Der Netzwerkbereich der Bewertung kann auch variieren, je nachdem, wo Sie sich im Bereitstellungsprozess befinden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbad-110">The network scope of the assessment can also vary depending on where you're at in your deployment process.</span></span> <span data-ttu-id="1fbad-111">Damit Sie besser verstehen, was zum Durchführen einer Netzwerkbewertung benötigt wird, haben wir einen Leitfaden zur Netzwerkbewertung erstellt, um Ihnen die verfügbaren Optionen näher zu bringen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbad-111">To help you get a better understanding of what it takes to perform a network assessment, we've produced a network assessment guide to help you understand the options available to you.</span></span> <span data-ttu-id="1fbad-112">Mit dieser Bewertung wird bestimmt, welche Schritte und Ressourcen dem Bereitstellungsprojekt hinzugefügt werden müssen, damit Sie Office 365 erfolgreich annehmen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbad-112">This assessment will determine what steps and resources need to be added to the deployment project to enable you to successfully adopt Office 365.</span></span>
  
<span data-ttu-id="1fbad-113">Durch eine umfassende Netzwerkbewertung werden mögliche Lösungen für Herausforderungen im Zusammenspiel mit dem Netzwerk Design sowie Implementierungsdetails bereitgestellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbad-113">A comprehensive network assessment will provide possible solutions to networking design challenges along with implementation details.</span></span> <span data-ttu-id="1fbad-114">Einige Netzwerkbewertungen zeigen, dass eine optimale Netzwerkkonnektivität zu Office 365 mit kleineren Konfigurations-oder Entwurfsänderungen an der vorhandenen Netzwerk-und Internet Ausgangs Infrastruktur untergebracht werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbad-114">Some network assessments will show that optimal network connectivity to Office 365 can be accommodated with minor configuration or design changes to the existing network and internet egress infrastructure.</span></span>

<span data-ttu-id="1fbad-115">Bei einigen Bewertungen wird darauf hingewiesen, dass die Netzwerkkonnektivität für Office 365 zusätzliche Investitionen in Netzwerkkomponenten erfordert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbad-115">Some assessments will indicate network connectivity to Office 365 will require additional investments in networking components.</span></span> <span data-ttu-id="1fbad-116">Unternehmensnetzwerke, die Zweigniederlassungen und mehrere geografische Regionen umfassen, benötigen möglicherweise Investitionen in SD-WAN-Lösungen oder eine optimierte Routinginfrastruktur, um die Internetkonnektivität mit Office 365 zu unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbad-116">For example, enterprise networks that span branch offices and multiple geographic regions may require investments in SD-WAN solutions or optimized routing infrastructure to support internet connectivity to Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="1fbad-117">Gelegentlich wird in einer Bewertung darauf hingewiesen, dass die Netzwerkverbindung mit Office 365 von den Vorschriften oder Leistungsanforderungen für Szenarien wie [Skype for Business Online Medienqualität](https://support.office.com/article/Media-Quality-and-Network-Connectivity-Performance-in-Skype-for-Business-Online-5fe3e01b-34cf-44e0-b897-b0b2a83f0917)beeinflusst wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbad-117">Occasionally an assessment will indicate network connectivity to Office 365 is influenced by regulation or performance requirements for scenarios such as [Skype for Business Online media quality](https://support.office.com/article/Media-Quality-and-Network-Connectivity-Performance-in-Skype-for-Business-Online-5fe3e01b-34cf-44e0-b897-b0b2a83f0917).</span></span> <span data-ttu-id="1fbad-118">Diese zusätzlichen Anforderungen können zu Investitionen in die Infrastruktur für die Internetkonnektivität, die Routing Optimierung und die spezielle direkte Konnektivität führen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbad-118">These additional requirements may lead to investments in internet connectivity infrastructure, routing optimization, and specialized direct connectivity.</span></span>

<span data-ttu-id="1fbad-119">Einige Ressourcen, die Ihnen bei der Bewertung Ihres Netzwerks helfen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbad-119">Some resources to help you assess your network:</span></span>

- <span data-ttu-id="1fbad-120">Konzeptionelle Informationen zu Office 365 Netzwerke finden Sie unter [Office 365 Netzwerkkonnektivität (Übersicht)](office-365-networking-overview.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbad-120">See [Office 365 network connectivity overview](office-365-networking-overview.md) for conceptual information about Office 365 networking.</span></span>
- <span data-ttu-id="1fbad-121">Unter [Office 365 Grundsätzen der Netzwerkkonnektivität](https://aka.ms/o365networkingprinciples) erfahren Sie, wie Sie die Verbindungs Prinzipien für die sichere Verwaltung Office 365 Datenverkehrs und die bestmögliche Leistung kennen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbad-121">See [Office 365 Network Connectivity Principles](https://aka.ms/o365networkingprinciples) to understand the connectivity principles for securely managing Office 365 traffic and getting the best possible performance.</span></span>
- <span data-ttu-id="1fbad-122">Registrieren Sie sich bei [Microsoft](https://www.microsoft.com/en-us/fasttrack) Kurztour, um Hilfe bei der Planung, Entwicklung und Bereitstellung von Office 365 zu erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbad-122">Sign up for [Microsoft FastTrack](https://www.microsoft.com/en-us/fasttrack) for guided assistance with Office 365 planning, design and deployment.</span></span> 
- <span data-ttu-id="1fbad-123">Im Abschnitt [Office 365 Netzwerk](assessing-network-connectivity.md#the-office-365-network-onboarding-tool) -Onboarding-Tool können Sie grundlegende Verbindungstests ausführen, die spezifische Anleitungen zur Verbesserung der Netzwerkkonnektivität bieten, die zwischen einem bestimmten Benutzerstandort und Office 365 vorgenommen werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbad-123">See the [Office 365 Network Onboarding tool](assessing-network-connectivity.md#the-office-365-network-onboarding-tool) section below to run basic connectivity tests that provide specific guidance about networking connectivity improvements that can be made between a given user location and Office 365.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="1fbad-124">Microsoft Authorization ist für die Verwendung von Express Route für Office 365 erforderlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbad-124">Microsoft authorization is required to use ExpressRoute for Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="1fbad-125">Microsoft überprüft alle Kundenanforderungen und autorisiert Express Route nur für Office 365 Nutzung, wenn die regulatorische Anforderung eines Kunden eine direkte Konnektivität erfordert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbad-125">Microsoft reviews every customer request and only authorizes ExpressRoute for Office 365 usage when a customer's regulatory requirement mandates direct connectivity.</span></span> <span data-ttu-id="1fbad-126">Wenn Sie solche Anforderungen haben, stellen Sie bitte den Textauszug und den Weblink der von Ihnen interpretierten Richtlinie bereit, damit die direkte Konnektivität im [Express Route für Office 365 Anforderungsformular](https://aka.ms/O365ERReview) zum Starten einer Microsoft-Überprüfung erforderlich ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbad-126">If you have such requirements, please provide the text excerpt and web link to the regulation which you interpret to mean that direct connectivity is required in the [ExpressRoute for Office 365 Request Form](https://aka.ms/O365ERReview) to begin a Microsoft review.</span></span> <span data-ttu-id="1fbad-127">Nicht autorisierte Abonnements, die versuchen, Routenfilter für Office 365 zu erstellen, erhalten eine [Fehlermeldung](https://support.microsoft.com/kb/3181709).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbad-127">Unauthorized subscriptions trying to create route filters for Office 365 will receive an [error message](https://support.microsoft.com/kb/3181709).</span></span>
  
<span data-ttu-id="1fbad-128">Wichtige Punkte, die bei der Planung Ihrer Netzwerkbewertung für Office 365 zu berücksichtigen sind:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbad-128">Key points to consider when planning your network assessment for Office 365:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="1fbad-129">Office 365 ist ein sicherer, zuverlässiger Dienst mit hoher Leistung, der über das öffentliche Internet ausgeführt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbad-129">Office 365 is a secure, reliable, high performance service that runs over the public internet.</span></span> <span data-ttu-id="1fbad-130">Wir investieren weiterhin, um diese Aspekte des Diensts zu verbessern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbad-130">We continue to invest to enhance these aspects of the service.</span></span> <span data-ttu-id="1fbad-131">Alle Office 365 Dienste stehen über Internetkonnektivität zur Verfügung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbad-131">All Office 365 services are available via internet connectivity.</span></span>

- <span data-ttu-id="1fbad-132">Wir optimieren die Kernaspekte Office 365 wie Verfügbarkeit, globale Reichweite und Leistung für internetbasierte Konnektivität kontinuierlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbad-132">We are continually optimizing core aspects of Office 365 such as availability, global reach, and performance for internet based connectivity.</span></span> <span data-ttu-id="1fbad-133">Viele Office 365 Dienste nutzen beispielsweise eine wachsende Gruppe von Edge-Knoten mit Internetzugriff.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbad-133">For example, many Office 365 services leverage an expanding set of internet facing edge nodes.</span></span> <span data-ttu-id="1fbad-134">Dieses Edge-Netzwerk bietet die beste Nähe und Leistung für Verbindungen, die über das Internet kommen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbad-134">This edge network offers the best proximity and performance to connections coming over the internet.</span></span>

- <span data-ttu-id="1fbad-135">Bei der Verwendung von Office 365 für alle enthaltenen Dienste wie Teams oder Skype for Business online sprach-, Video-oder Besprechungsfunktionen sollten Kunden eine End-to-End-Netzwerkbewertung abschließen und die Verbindungsanforderungen mit Microsoft erfüllen. [ ](https://www.microsoft.com/en-us/fasttrack)Kurzwaren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbad-135">When considering using Office 365 for any of the included services such as Teams or Skype for Business Online voice, video, or meeting capabilities, customers should complete an end to end network assessment and meet connectivity requirements using [Microsoft FastTrack](https://www.microsoft.com/en-us/fasttrack).</span></span>

<span data-ttu-id="1fbad-136">Wenn Sie Office 365 bewerten und nicht sicher sind, wo Sie mit ihrer Netzwerkbewertung beginnen oder Herausforderungen im Zusammenfall mit dem Netzwerk Design gefunden haben, die Sie unterstützen müssen, wenden Sie sich an Ihr Microsoft-Konto Team.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbad-136">If you're evaluating Office 365 and aren't sure where to begin with your network assessment or have found network design challenges that you need assistance to overcome, please work with your Microsoft account team.</span></span>

## <a name="the-office-365-network-onboarding-tool"></a><span data-ttu-id="1fbad-137">Das Onboarding-Tool für Office 365-Netzwerk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbad-137">The Office 365 Network Onboarding tool</span></span>

<span data-ttu-id="1fbad-138">Das Onboarding- [Tool für Office 365-Netzwerk](https://aka.ms/netonboard) ist ein Machbarkeits-Netzwerk Bewertungstool (Proof of Concept), das grundlegende Verbindungstests für Ihren Office 365 Mandanten ausführt und spezifische Empfehlungen für das Netzwerk Design für eine optimale Office 365 Leistung stellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbad-138">The [Office 365 Network Onboarding tool](https://aka.ms/netonboard) is a proof of concept (POC) network assessment tool that runs basic connectivity tests against your Office 365 tenant and makes specific network design recommendations for optimal Office 365 performance.</span></span> <span data-ttu-id="1fbad-139">Das Tool hebt allgemeine Entwurfsentscheidungen für umfangreiche Unternehmensnetzwerk-Perimeter hervor, die für das Surfen im Internet nützlich sind, wirkt sich jedoch auf die Leistung großer SaaS-Anwendungen wie Office 365 aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbad-139">The tool highlights common large enterprise network perimeter design choices which are useful for Internet web browsing but impact the performance of large SaaS applications such as Office 365.</span></span>

<span data-ttu-id="1fbad-140">Das Onboarding-Tool für das Netzwerk führt folgende Schritte aus:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbad-140">The Network Onboarding tool does the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="1fbad-141">Ermittelt ihren Standort oder Sie können einen Test Speicherort angeben</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbad-141">Detects your location, or you can specify a location to test</span></span>
- <span data-ttu-id="1fbad-142">Überprüft den Speicherort Ihres Netzwerk Ausstiegs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbad-142">Checks the location of your network egress</span></span>
- <span data-ttu-id="1fbad-143">Testet den Netzwerkpfad auf den nächsten Office 365 Dienst Haustür</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbad-143">Tests the network path to the nearest Office 365 service front door</span></span>
- <span data-ttu-id="1fbad-144">Bietet erweiterte Tests mit einer herunterladbaren Windows 10-Anwendung, die Empfehlungen zum Entwurf des Umkreisnetzwerks in Bezug auf Proxy Server, Firewalls und DNS macht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbad-144">Provides advanced tests using a downloadable Windows 10 application that makes perimeter network design recommendations related to proxy servers, firewalls, and DNS.</span></span> <span data-ttu-id="1fbad-145">Das Tool führt auch Leistungstests für Skype for Business Online, Microsoft Teams, SharePoint Online und Exchange Online aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbad-145">The tool also runs performance tests for Skype for Business Online, Microsoft Teams, SharePoint Online and Exchange Online.</span></span>

<span data-ttu-id="1fbad-146">Das Tool verfügt über zwei Komponenten: eine browserbasierte Benutzeroberfläche, die grundlegende Verbindungsinformationen sammelt, und eine herunterladbare Windows 10-Anwendung, die erweiterte Tests ausführt und zusätzliche Bewertungsdaten zurückgibt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbad-146">The tool has two components: a browser-based UI that collects basic connectivity information, and a downloadable Windows 10 application that runs advanced tests and returns additional assessment data.</span></span>

<span data-ttu-id="1fbad-147">Das browserbasierte Tool zeigt die folgenden Informationen an:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbad-147">The browser-based tool displays the following information:</span></span>

- <span data-ttu-id="1fbad-148">Registerkarte "Ergebnisse und Auswirkungen"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbad-148">Results and impact tab</span></span>
  - <span data-ttu-id="1fbad-149">Der Ort auf der Karte der Haustür des in-use-Diensts</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbad-149">The location on a map of the in-use service front door</span></span>
  - <span data-ttu-id="1fbad-150">Der Ort auf einer Karte mit anderen Dienst Fronttüren, die eine optimale Konnektivität bieten würde</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbad-150">The location on a map of other service front doors that would provide optimal connectivity</span></span>
  - <span data-ttu-id="1fbad-151">Relative Leistung im Vergleich zu anderen Office 365 Kunden in Ihrer Nähe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbad-151">Relative performance compared to other Office 365 customers near you</span></span>
- <span data-ttu-id="1fbad-152">Registerkarte "Details und Lösungen"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbad-152">Details and solutions tab</span></span>
  - <span data-ttu-id="1fbad-153">Benutzerstandort nach Ort und Land</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbad-153">User location by city and country</span></span>
  - <span data-ttu-id="1fbad-154">Netzwerk Ausgangsstandort nach Stadt, Staat und Land</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbad-154">Network egress location by city, state and country</span></span>
  - <span data-ttu-id="1fbad-155">Abstand von Benutzer zu Netzwerk Ausgang</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbad-155">User to network egress distance</span></span>
  - <span data-ttu-id="1fbad-156">Front-Door-Standort Office 365 Exchange Online-Dienst</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbad-156">Office 365 Exchange Online service front door location</span></span>
  - <span data-ttu-id="1fbad-157">Optimale Office 365 Exchange Online Dienst-Haustür (en) für den Benutzerstandort</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbad-157">Optimal Office 365 Exchange Online service front door(s) for user location</span></span>
  - <span data-ttu-id="1fbad-158">Kunden in ihrer Metro-Region mit besserer Leistung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbad-158">Customers in your metro area with better performance</span></span>

<span data-ttu-id="1fbad-159">Die herunterladbare Anwendung für erweiterte Tests bietet die folgenden zusätzlichen Informationen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbad-159">The Advanced Tests downloadable application provides the following additional information:</span></span>

- <span data-ttu-id="1fbad-160">Registerkarte "Details und Lösungen" (angehängt)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbad-160">Details and solutions tab (appended)</span></span>
  - <span data-ttu-id="1fbad-161">Standardgateway des Benutzers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbad-161">User's default gateway</span></span>
  - <span data-ttu-id="1fbad-162">Client-DNS-Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbad-162">Client DNS Server</span></span>
  - <span data-ttu-id="1fbad-163">Client-DNS-rekursive Auflösung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbad-163">Client DNS Recursive Resolver</span></span>
  - <span data-ttu-id="1fbad-164">Exchange Online DNS-Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbad-164">Exchange Online DNS server</span></span>
  - <span data-ttu-id="1fbad-165">SharePoint Online DNS-Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbad-165">SharePoint Online DNS server</span></span>
  - <span data-ttu-id="1fbad-166">Proxy Serveridentifikation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbad-166">Proxy server identification</span></span>
  - <span data-ttu-id="1fbad-167">Überprüfung der Medien Konnektivität</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbad-167">Media connectivity check</span></span>
  - <span data-ttu-id="1fbad-168">Paketverlust für Medienqualität</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbad-168">Media quality packet loss</span></span>
  - <span data-ttu-id="1fbad-169">Wartezeit für Medienqualität</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbad-169">Media quality latency</span></span>
  - <span data-ttu-id="1fbad-170">Jitter der Medienqualität</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbad-170">Media quality jitter</span></span>
  - <span data-ttu-id="1fbad-171">Neuordnen von Medien Qualitäts Paketen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbad-171">Media quality packet reorder</span></span>
- <span data-ttu-id="1fbad-172">Verbindungstests zu mehreren funktionsspezifischen Endpunkten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbad-172">Connectivity tests to multiple feature-specific endpoints</span></span>
- <span data-ttu-id="1fbad-173">Netzwerkpfad Diagnose, die tracert-und Latenz Daten für die Exchange Online, SharePoint Online und Microsoft Teams-Dienste enthält</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbad-173">Network path diagnostics that include tracert and latency data for the Exchange Online, SharePoint Online and Teams services</span></span>

<span data-ttu-id="1fbad-174">Sie können das Onboarding-Tool für Office 365-Netzwerk lesen und Feedback zum aktualisierten Office 365-Netzwerk-Onboarding-Tool POC mit dem Blogbeitrag " [neue Netzwerk Design Empfehlungen](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Office-365-Networking/Updated-Office-365-Network-Onboarding-Tool-POC-with-new-network/m-p/711130#M130) " bereitstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbad-174">You can read about the Office 365 Network Onboarding tool and provide feedback at the [Updated Office 365 Network Onboarding Tool POC with new network design recommendations](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Office-365-Networking/Updated-Office-365-Network-Onboarding-Tool-POC-with-new-network/m-p/711130#M130) blog post.</span></span> <span data-ttu-id="1fbad-175">Informationen zu zukünftigen Updates für dieses Tool und andere Office 365 Netzwerk Updates werden im Blog [Office 365 Networking](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Office-365-Networking/bd-p/Office365Networking) veröffentlicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbad-175">Information about future updates to this tool and other Office 365 networking updates will be posted to the [Office 365 Networking](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Office-365-Networking/bd-p/Office365Networking) blog.</span></span>
  
<span data-ttu-id="1fbad-176">Hier ist ein kurzer Link, den Sie verwenden können, um zurückzukehren: [ https://aka.ms/o365networkconnectivity.](https://aka.ms/o365networkconnectivity)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbad-176">Here's a short link you can use to come back: [https://aka.ms/o365networkconnectivity.](https://aka.ms/o365networkconnectivity)</span></span>
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="1fbad-177">Siehe auch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbad-177">See also</span></span>

[<span data-ttu-id="1fbad-178">Office 365 Netzwerkkonnektivität (Übersicht)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbad-178">Office 365 Network Connectivity Overview</span></span>](office-365-networking-overview.md)

[<span data-ttu-id="1fbad-179">Prinzipien von Office 365-Netzwerkverbindungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbad-179">Office 365 Network Connectivity Principles</span></span>](https://aka.ms/o365networkingprinciples)

[<span data-ttu-id="1fbad-180">Verwalten von Office 365-Endpunkten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbad-180">Managing Office 365 endpoints</span></span>](managing-office-365-endpoints.md)

[<span data-ttu-id="1fbad-181">URLs und IP-Adressbereiche für Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbad-181">Office 365 URLs and IP address ranges</span></span>](urls-and-ip-address-ranges.md)

[<span data-ttu-id="1fbad-182">Office 365 – IP-Adress- und URL-Webdienst</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbad-182">Office 365 IP Address and URL Web service</span></span>](office-365-ip-web-service.md)

[<span data-ttu-id="1fbad-183">Office 365-Netzwerk- und Leistungsoptimierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbad-183">Office 365 network and performance tuning</span></span>](network-planning-and-performance.md)
