---
title: Netzwerke für die Inhaltsübermittlung
ms.author: kvice
author: kelleyvice-msft
manager: laurawi
ms.date: 3/14/2019
ms.audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection: Ent_O365
ms.custom: Adm_O365
search.appverid:
- MET150
- MOE150
- BCS160
ms.assetid: 0140f704-6614-49bb-aa6c-89b75dcd7f1f
description: Anhand dieser Informationen erfahren Sie mehr über Content subNetze (CDNs) und wie Office 365 Sie nutzt.
ms.openlocfilehash: 50f28e8311a501d9bc5b3f2c709fa84b1633e418
ms.sourcegitcommit: e5598a1220316122b5ed206c2607092ea1eac65c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 03/14/2019
ms.locfileid: "30636096"
---
# <a name="content-delivery-networks"></a><span data-ttu-id="9980c-103">Netzwerke für die Inhaltsübermittlung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9980c-103">Content Delivery Networks</span></span>

<span data-ttu-id="9980c-104">Anhand der Informationen in diesem Thema erfahren Sie mehr über Content subNetze (CDNs) und wie diese von Office 365 verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9980c-104">The information in this topic will help you learn about Content Delivery Networks (CDNs) and how they are used by Office 365.</span></span>

<span data-ttu-id="9980c-105">CDNs helfen, Office 365 für Endbenutzer schnell und zuverlässig zu halten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9980c-105">CDNs help keep Office 365 fast and reliable for end users.</span></span> <span data-ttu-id="9980c-106">Cloud-Dienste wie Office 365 verwenden CDNs zum Zwischenspeichern statischer Ressourcen in der Nähe der Browser, die Sie anfordern, um die Downloads zu beschleunigen und die Wartezeit zu verringern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9980c-106">Cloud services like Office 365 use CDNs to cache static assets closer to the browsers requesting them to speed up downloads and reduce latency.</span></span> <span data-ttu-id="9980c-107">Öffentliche CDNs ermöglichen schnellere Downloads generischer Inhalte wie JavaScript-Dateien, Symbole und Bilder, während private CDNs schnellen, sicheren Zugriff auf Benutzer Inhalte wie Videos und SharePoint Online-Dokumentbibliotheken bieten können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9980c-107">Public CDNs allow faster downloads of generic content such as javascript files, icons and images, while private CDNs can provide fast, secure access to user content such as videos and SharePoint Online document libraries.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="9980c-108">**Zurück zu** [Netzwerkplanung und Leistungsoptimierung für Office 365](https://aka.ms/tune).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9980c-108">**Head back to**[Network planning and performance tuning for Office 365](https://aka.ms/tune).</span></span>
  
## <a name="what-exactly-is-a-cdn"></a><span data-ttu-id="9980c-109">Was genau ist ein CDN?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9980c-109">What exactly is a CDN?</span></span>

<span data-ttu-id="9980c-110">CDNs werden von den meisten Enterprise-Cloud-Diensten verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9980c-110">CDNs are used by most enterprise cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="9980c-111">Cloud-Dienste wie Office 365 haben Millionen von Kunden, die gleichzeitig eine Mischung aus proprietären Inhalten (wie e-Mails) und generischen Inhalten (beispielsweise Symbole) herunterladen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9980c-111">Cloud services like Office 365 have millions of customers downloading a mix of proprietary content (such as emails) and generic content (such as icons) at one time.</span></span> <span data-ttu-id="9980c-112">Es ist effizienter, Bilder, die von allen Benutzern verwendet werden, wie beispielsweise Symbole, so weit wie möglich auf dem Computer des Benutzers zu platzieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9980c-112">It's more efficient to put images everyone uses, like icons, as close to the user's computer as possible.</span></span> <span data-ttu-id="9980c-113">Dennoch ist es für jeden Cloud-Dienst nicht praktikabel, CDN-Datencenter zu erstellen, in denen dieser generische Inhalt in jedem Ballungsraum oder sogar in jedem wichtigen Internet-Hub auf der ganzen Welt gespeichert ist, sodass einige dieser CDNs gemeinsam genutzt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9980c-113">Yet, it isn't practical for every cloud service to build CDN datacenters that store this generic content in every metropolitan area, or even in every major Internet hub around the world, so some of these CDNs are shared.</span></span>
  
<span data-ttu-id="9980c-114">CDNs kann privat oder öffentlich sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9980c-114">CDNs can be private or public.</span></span> <span data-ttu-id="9980c-115">Private CDNs werden von einem einzigen Unternehmen besessen und betrieben, und nur die Anwendungen und Dienste dieses Unternehmens können es verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9980c-115">Private CDNs are owned and operated by a single company, and only that company's applications and services can use it.</span></span> <span data-ttu-id="9980c-116">Öffentliche CDNs werden von Unternehmen ausgeführt, die die Nutzung für mehrere Unternehmen leasen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9980c-116">Public CDNs are run by companies who lease usage to multiple companies.</span></span> <span data-ttu-id="9980c-117">Je nachdem, wo Sie sich befinden, ist es möglicherweise am effizientesten, dass Office 365 generische Bilder aus einem CDN herunterlädt, das von Office 365 besitzt und ausgeführt wird, ein öffentliches CDN oder eine Kombination der beiden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9980c-117">Depending on where you're located, it might be most efficient for Office 365 to download generic images for you from a CDN that Office 365 owns and runs, a public CDN, or a combination of the two.</span></span> <span data-ttu-id="9980c-118">Unabhängig davon, welche Art von CDN verwendet wird, sind die Schritte zum Abrufen der Daten identisch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9980c-118">Regardless of what type of CDN is used, the steps to retrieve the data are the same.</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="9980c-119">Ihr Client fordert Daten aus Office 365 an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9980c-119">Your client requests data from Office 365.</span></span>

2. <span data-ttu-id="9980c-120">In Office 365 werden die Daten entweder direkt an den Client zurückgegeben oder Ihr Client wird an ein CDN weitergeleitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9980c-120">Office 365 either returns the data directly to your client or directs your client to a CDN.</span></span>

3. <span data-ttu-id="9980c-121">Wenn die Daten bereits im CDN zwischengespeichert sind, downloadet Ihr Client die Daten direkt vom nächstgelegenen CDN-Standort zu Ihrem Client im Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9980c-121">If the data is already cached at the CDN, your client downloads the data directly from the nearest CDN location to your client on the internet.</span></span>

4. <span data-ttu-id="9980c-122">Wenn die Daten nicht im CDN zwischengespeichert werden, fordert der CDN-Knoten die Daten von Office 365 an und speichert dann die Daten für einen bestimmten Zeitraum, nachdem der Client die Daten heruntergeladen hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9980c-122">If the data isn't cached at the CDN, the CDN node requests the data from Office 365 and then cache's the data for a period of time after your client downloads the data.</span></span>

<span data-ttu-id="9980c-123">Die CDNs ziehen die Dateien und Bilder vom nächsten Office 365-Datencenter ab, und der Client ruft die Dateien und Bilder aus dem nächsten CDN ab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9980c-123">The CDNs pull the files and images from the nearest Office 365 datacenter and in turn, your client pulls the files and images from the nearest CDN.</span></span> <span data-ttu-id="9980c-124">Wenn Benutzer auf einen clouddienst zugreifen, wie das Lesen von e-Mails in Outlook Web App, versucht der Browser des Benutzers, die Dateien und Bilder aus dem Office 365-Datencenter abzurufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9980c-124">When users are accessing a cloud service, like reading email in Outlook Web App, the user's browser attempts to retrieve the files and images from the Office 365 datacenter.</span></span> <span data-ttu-id="9980c-125">Anstatt die Zeit und die Bandbreite der Dateien zu verbringen, leitet Office 365 den Browser an das CDN weiter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9980c-125">Instead of spending the time and bandwidth delivering the files, Office 365 redirects the browser to the CDN.</span></span> <span data-ttu-id="9980c-126">Das CDN stellt das nächstgelegene Rechenzentrum für den Browser des Benutzers dar und downloadet mithilfe der Umleitung die generischen Bilder von dort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9980c-126">The CDN figures out the closest datacenter to the user's browser and, using redirection, downloads the generic images from there.</span></span> <span data-ttu-id="9980c-127">Die Verwendung dieser CDN-Umleitung ist schnell und spart Benutzern eine große Downloadzeit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9980c-127">Using this CDN redirection is quick, and it saves users a lot of download time.</span></span>

## <a name="how-do-cdns-make-services-work-faster"></a><span data-ttu-id="9980c-128">Wie können CDNs Dienste schneller arbeiten?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9980c-128">How do CDNs make services work faster?</span></span>

<span data-ttu-id="9980c-129">Das Herunterladen von häufig verwendeten Elementen wie Symbolen kann Netzwerkbandbreite beanspruchen, die für das Herunterladen wichtiger persönlicher Inhalte wie e-Mails oder Dokumente besser verwendet werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9980c-129">Downloading common things like icons over and over again can take up network bandwidth that can be better used for downloading important personal content, like email or documents.</span></span> <span data-ttu-id="9980c-130">Da Office 365 eine Architektur mit CDNs verwendet, können die Symbole, Skripts und andere generische Inhalte von Servern heruntergeladen werden, die näher an Clientcomputer Herangehen, wodurch die Downloads schneller ausgeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9980c-130">Because Office 365 uses an architecture that includes CDNs, the icons, scripts, and other generic content can be downloaded from servers closer to client computers, making the downloads faster.</span></span> <span data-ttu-id="9980c-131">Das bedeutet einen schnelleren Zugriff auf Ihre persönlichen Inhalte, der sicher in Office 365-Rechenzentren gespeichert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9980c-131">This means faster access to your personal content, which is securely stored in Office 365 datacenters.</span></span>

## <a name="how-should-i-set-up-my-network-so-that-cdns-work-best-with-office-365"></a><span data-ttu-id="9980c-132">Wie richte ich mein Netzwerk so ein, dass CDNs am besten mit Office 365 funktioniert?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9980c-132">How should I set up my network so that CDNs work best with Office 365?</span></span>

<span data-ttu-id="9980c-133">Wenn Sie [die Netzwerkkonnektivität mit Office 365](network-connectivity.md)planen, ist es hilfreich, zu verstehen, wie CDNs im Allgemeinen funktioniert und wie CDN-Netzwerkdatenverkehr verwaltet werden sollte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9980c-133">If you're planning [Network connectivity to Office 365](network-connectivity.md), it's helpful to understand how CDNs work in general, and how CDN network traffic should be managed.</span></span>

<span data-ttu-id="9980c-134">Wenn Sie ein CDN für Ihren Office 365-Mandanten aktivieren, legen Sie zunächst fest, welche Richtlinien für die Inhaltsquellen gelten (als **Ursprung** im Kontext von CDNs), Datenklassifizierungen oder Dateitypen, die über das CDN verteilt werden sollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9980c-134">When you enable a CDN for your Office 365 tenant, you begin by setting policies that govern the content sources (called **origins** in the context of CDNs), data classifications or file types you want to be distributed over the CDN.</span></span> <span data-ttu-id="9980c-135">Benutzer, die auf den angegebenen Inhalt zugreifen, werden an den nächstgelegenen Speicherort der Datei im CDN umgeleitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9980c-135">Users who access the specified content will be redirected to the closest location of the file in the CDN.</span></span> <span data-ttu-id="9980c-136">Daher sollten Sie die in [Managing Office 365](managing-office-365-endpoints.md) Endpoints beschriebenen bewährten Methoden verwenden, um sicherzustellen, dass die Netzwerkkonfiguration es Clientbrowsern ermöglicht, direkt auf das CDN zuzugreifen, anstatt CDN-Datenverkehr über zentrale Proxys zu übertragen, um unnötige Wartezeit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9980c-136">Therefore, you should use the best practices outlined in [Managing Office 365 endpoints](managing-office-365-endpoints.md) to ensure that your network configuration permits client browsers to access the CDN directly rather than routing CDN traffic through central proxies to avoid introducing unnecessary latency.</span></span>

## <a name="is-my-data-safe"></a><span data-ttu-id="9980c-137">Sind meine Daten sicher?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9980c-137">Is my data safe?</span></span>

<span data-ttu-id="9980c-138">Wir unterstützen Sie dabei, sicherzustellen, dass wir die Daten schützen, die Ihr Unternehmen ausführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9980c-138">We take great care to help ensure that we protect the data that runs your business.</span></span> <span data-ttu-id="9980c-139">Kundenspezifische Daten, die in CDNs gespeichert sind, werden sowohl während der Übertragung als auch im Rest verschlüsselt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9980c-139">Customer-specific data stored in CDNs is encrypted both in transit and at rest.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="9980c-140">CDN-Anbieter haben möglicherweise Datenschutz-und Konformitätsstandards, die von den vom Office 365 Trust Center beschriebenen Verpflichtungen abweichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9980c-140">CDN providers may have privacy and compliance standards that differ from the commitments outlined by the Office 365 Trust Center.</span></span> <span data-ttu-id="9980c-141">Daten, die über den CDN-Dienst zwischengespeichert werden, sind möglicherweise nicht mit den Microsoft-datenVerarbeitungsBedingungen kompatibel und können außerhalb der Kompatibilitäts Grenzen von Office 365 Trust Center liegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9980c-141">Data cached through the CDN service may not conform to the Microsoft Data Processing Terms (DPT), and may be outside of the Office 365 Trust Center compliance boundaries.</span></span>

<span data-ttu-id="9980c-142">Ausführliche Informationen zum Datenschutz und zur Sicherheit für Office 365 CDN-Anbieter finden Sie unter:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9980c-142">For in-depth information about privacy and data protection for Office 365 CDN providers, visit the following:</span></span>  

+ <span data-ttu-id="9980c-143">Weitere Informationen zu Office 365 Datenschutz im [Microsoft Trust Center](https://www.microsoft.com/trustcenter)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9980c-143">Learn more about Office 365 privacy and data protection at the [Microsoft Trust Center](https://www.microsoft.com/trustcenter)</span></span>
+ <span data-ttu-id="9980c-144">Weitere Informationen zu Azure Privacy and Data Protection im [Azure Trust Center](https://azure.microsoft.com/en-us/overview/trusted-cloud/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9980c-144">Learn more about Azure privacy and data protection at the [Azure Trust Center](https://azure.microsoft.com/en-us/overview/trusted-cloud/)</span></span>
+ <span data-ttu-id="9980c-145">Erfahren Sie mehr über den Datenschutz und die Vertraulichkeit von Akamai im [Akamai Privacy Trust Center](https://www.akamai.com/us/en/about/compliance/data-protection-at-akamai.jsp) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9980c-145">Learn more about Akamai’s privacy and data protection at the [Akamai Privacy Trust Center](https://www.akamai.com/us/en/about/compliance/data-protection-at-akamai.jsp)</span></span>

## <a name="how-can-i-secure-my-network-with-all-these-3rd-party-services"></a><span data-ttu-id="9980c-146">Wie kann ich mein Netzwerk mit all diesen 3rd-Party-Diensten sichern?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9980c-146">How can I secure my network with all these 3rd party services?</span></span>

<span data-ttu-id="9980c-147">Die Nutzung einer umfangreichen Reihe von Partnerdiensten ermöglicht Office 365 die Skalierung und Erfüllung der Verfügbarkeitsanforderungen sowie die Verbesserung der Benutzerfreundlichkeit bei der Verwendung von Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9980c-147">Leveraging an extensive set of partner services allows Office 365 to scale and meet availability requirements as well as enhance the user experience when using Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="9980c-148">Die 3rd Party Services Office 365 leverages umfasst beide Zertifikatssperrlisten; wie crl.microsoft.com oder sa.symcb.com und CDNs; wie R3.res.Outlook.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9980c-148">The 3rd party services Office 365 leverages include both certificate revocation lists; such as crl.microsoft.com or sa.symcb.com, and CDNs; such as r3.res.outlook.com.</span></span> <span data-ttu-id="9980c-149">Jeder CDN-FQDN, den Office 365 verwendet, ist ein benutzerdefinierter FQDN für Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9980c-149">Every CDN FQDN Office 365 uses is a custom FQDN for Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="9980c-150">Wenn Sie auf Anforderung von Office 365 an einen FQDN gesendet werden, können Sie sicher sein, dass der CDN-Anbieter den FQDN und den zugrunde liegenden Inhalt an diesem Speicherort steuert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9980c-150">If you're sent to a FQDN at the request of Office 365 you can be assured that the CDN provider controls the FQDN and the underlying content at that location.</span></span>
  
<span data-ttu-id="9980c-151">Für Kunden, die Anforderungen für ein Microsoft-oder Office 365-Datencenter aus Anforderungen abtrennen möchten, die für einen Drittanbieter bestimmt sind, haben wir Anweisungen zur [Verwaltung von Office 365](https://support.office.com/article/99cab9d4-ef59-4207-9f2b-3728eb46bf9a)-Endpunkten verfasst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9980c-151">For customers that still want to segregate requests destined for a Microsoft or Office 365 datacenter from requests that are destined for a 3rd party, we've written up guidance on [Managing Office 365 endpoints](https://support.office.com/article/99cab9d4-ef59-4207-9f2b-3728eb46bf9a).</span></span>

## <a name="is-there-a-list-of-all-the-cdns-that-office-365-uses"></a><span data-ttu-id="9980c-152">Gibt es eine Liste aller CDNs, die von Office 365 verwendet werden?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9980c-152">Is there a list of all the CDNs that Office 365 uses?</span></span>

<span data-ttu-id="9980c-153">Die CDNs, die von Office 365 verwendet werden, können immer geändert werden, und in vielen Fällen werden mehrere CDN-Partner konfiguriert, falls eine nicht verfügbar ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9980c-153">The CDNs in use by Office 365 are always subject to change and in many cases there are multiple CDN partners configured in the event one is unavailable.</span></span> <span data-ttu-id="9980c-154">Die primären CDNs sind:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9980c-154">The primary CDNs in use are:</span></span>

+ [<span data-ttu-id="9980c-155">Office 365 (speziell für SharePoint Online-Inhalte)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9980c-155">Office 365 (specifically for SharePoint Online content)</span></span>](https://docs.microsoft.com/en-us/office365/enterprise/use-office-365-cdn-with-spo)
+ [<span data-ttu-id="9980c-156">Microsoft Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9980c-156">Microsoft Azure</span></span>](https://azure.microsoft.com/documentation/services/cdn/)
+ [<span data-ttu-id="9980c-157">Akamai</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9980c-157">Akamai</span></span>](https://www.akamai.com/us/en/cdn.jsp)

<span data-ttu-id="9980c-158">Diese CDN-Lösungen haben eine globale Reichweite, die die Reichweite des Diensts in mehr Ecken der Welt verbessert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9980c-158">These CDN solutions have a global reach enhancing the reach of the service to more corners of the world.</span></span> <span data-ttu-id="9980c-159">Der dort gespeicherte Inhalt enthält allgemeine Office 365-Skripts, Dateien und Bilder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9980c-159">The content that is stored there includes general Office 365 scripts, files, and images.</span></span> <span data-ttu-id="9980c-160">Wenn Sie sich beispielsweise bei portal.office.com anmelden, werden die Bilder aus dem nächsten CDN abgerufen, um die Ladezeiten der Seite zu beschleunigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9980c-160">For example, when you logon to portal.office.com, the images are pulled from the nearest CDN to speed up the page load times.</span></span> <span data-ttu-id="9980c-161">Weitere Beispiele sind Office 365 proPlus, die die Installations Bits in einem CDN speichern, um die Zeitdauer zu beschleunigen, die zum Herunterladen der neuesten Version von Office benötigt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9980c-161">Other examples include Office 365 ProPlus storing the installation bits on a CDN to speed up the amount of time it takes to download the latest version of Office.</span></span>

<span data-ttu-id="9980c-162">Außerdem gibt es einige proprietäre Inhalte, die auf CDNs gespeichert sind, wie beispielsweise Videodateien für Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9980c-162">There is also some proprietary content that is stored on CDNs such as the video files for Office 365 Video.</span></span> <span data-ttu-id="9980c-163">Nachdem Sie die Videos hochgeladen haben, werden die Dateien verschlüsselt und dann mit Azure Media Services im verschlüsselten Format gespeichert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9980c-163">Once you upload the videos, the files are encrypted and then stored in their encrypted format with Azure Media Services.</span></span> <span data-ttu-id="9980c-164">Wenn der Office 365 Video Player das Video abruft, wird er zunächst auf das nächste CDN zwischengespeichert, bevor es heruntergeladen wird, um die Zeitdauer zu beschleunigen, die zum Herunterladen des Videos benötigt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9980c-164">When the Office 365 video player retrieves the video it is first cached to the nearest CDN before being downloaded to speed up the amount of time it takes to download the video.</span></span>

<span data-ttu-id="9980c-165">Informationen zur Verwendung des Office 365 CDN finden Sie unter [Verwenden des office 365 Content Delivery Network mit SharePoint Online](use-office-365-cdn-with-spo.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9980c-165">For information on how to use the Office 365 CDN, see [Use the Office 365 content delivery network with SharePoint Online](use-office-365-cdn-with-spo.md).</span></span>

## <a name="is-there-a-list-of-all-the-fqdns-that-leverage-cdns"></a><span data-ttu-id="9980c-166">Gibt es eine Liste aller FQDNs, die CDNs nutzen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9980c-166">Is there a list of all the FQDNs that leverage CDNs?</span></span>

<span data-ttu-id="9980c-167">Die Liste der FQDNs und ihre Verwendung von CDNs-Änderungen im Laufe der Zeit finden Sie auf der Seite veröffentlichte [Office 365-URLs und IP-Adressbereiche](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=293744) , um auf dem Laufenden über die neuesten FQDNs zu stehen, die CDNs nutzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9980c-167">The list of FQDNs and how they leverage CDNs change over time, refer to our published [Office 365 URLs and IP address ranges](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=293744) page to get up to date on the latest FQDNs that leverage CDNs.</span></span>

## <a name="can-i-use-my-own-cdn-and-cache-content-on-my-local-network"></a><span data-ttu-id="9980c-168">Kann ich mein eigenes CDN verwenden und Inhalte in meinem lokalen Netzwerk Zwischenspeichern?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9980c-168">Can I use my own CDN and cache content on my local network?</span></span>

<span data-ttu-id="9980c-169">Wir suchen ständig nach neuen Möglichkeiten, um die Anforderungen unserer Kunden zu erfüllen, und untersuchen derzeit die Verwendung von zwischen Speicherungs Proxy Lösungen und anderen lokalen CDN-Lösungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9980c-169">We're continually looking for new ways to support our customers needs and are currently exploring the use of caching proxy solutions and other on-premises CDN solutions.</span></span>

## <a name="im-using-azure-expressroute-for-office-365-does-that-change-things"></a><span data-ttu-id="9980c-170">Ich verwende Azure Express Route für Office 365, ändert sich das?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9980c-170">I'm using Azure ExpressRoute for Office 365, does that change things?</span></span>

<span data-ttu-id="9980c-171">[Azure Express Route für office 365](azure-expressroute.md) bietet eine dedizierte Verbindung zur Office 365-Infrastruktur, die vom öffentlichen Internet getrennt ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9980c-171">[Azure ExpressRoute for Office 365](azure-expressroute.md) provides a dedicated connection to Office 365 infrastructure that is segregated from the public internet.</span></span> <span data-ttu-id="9980c-172">Dies bedeutet, dass Clients weiterhin eine Verbindung über nicht-Express Route-Verbindungen herstellen müssen, um eine Verbindung mit CDNs und anderen Microsoft-Infrastrukturen herzustellen, die nicht explizit in der Liste der von Express Route unterstützten Dienste enthalten sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9980c-172">This means that clients will still need to connect over non-ExpressRoute connections to connect to CDNs and other Microsoft infrastructure that is not explicitly included in the list of services supported by ExpressRoute.</span></span> <span data-ttu-id="9980c-173">Weitere Informationen zum Weiterleiten bestimmter Datenverkehr wie Anforderungen für CDNs finden Sie unter [Office 365 Network Traffic Management](routing-with-expressroute.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9980c-173">For more information about how to route specific traffic such as requests destined for CDNs, refer to [Office 365 network traffic management](routing-with-expressroute.md).</span></span>
  
<span data-ttu-id="9980c-174">Mit diesem kurzen Link gelangen Sie wieder hierher zurück: [https://aka.ms/o365cdns](https://aka.ms/o365cdns)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9980c-174">Here's a short link you can use to come back: [https://aka.ms/o365cdns](https://aka.ms/o365cdns)</span></span>
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="9980c-175">Siehe auch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9980c-175">See also</span></span>

[<span data-ttu-id="9980c-176">Verwalten von Office 365-Endpunkten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9980c-176">Managing Office 365 endpoints</span></span>](https://docs.microsoft.com/en-us/office365/enterprise/managing-office-365-endpoints)

[<span data-ttu-id="9980c-177">URLs und IP-Adressbereiche von Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9980c-177">Office 365 URLs and IP address ranges</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=293744)

[<span data-ttu-id="9980c-178">Verwenden des Office 365 Content Delivery Network mit SharePoint Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9980c-178">Use the Office 365 content delivery network with SharePoint Online</span></span>](https://docs.microsoft.com/en-us/office365/enterprise/use-office-365-cdn-with-spo)

[<span data-ttu-id="9980c-179">Microsoft Trust Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9980c-179">Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/trustcenter)