---
title: Allgemeine häufig gestellte Fragen zur Datenverschiebung
ms.author: josephd
author: JoeDavies-MSFT
manager: laurawi
ms.date: 11/20/2019
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.assetid: 1f01bc6f-5d37-4d14-bdd3-9d94a1e23e14
description: Hier erhalten Sie Antworten auf allgemeine Fragen zum Verschieben von Kerndaten in eine neue geografische Datencenter-Region.
ms.openlocfilehash: cea25e2e3a400c2bcf76c2dbe13c4f7ba1a7b884
ms.sourcegitcommit: 761dd21a6b7a2650ef26fd8d6b303c04fa2546f2
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/01/2020
ms.locfileid: "40923847"
---
# <a name="data-move-general-faq"></a><span data-ttu-id="519d9-103">Allgemeine häufig gestellte Fragen zur Datenverschiebung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="519d9-103">Data move general FAQ</span></span>

<span data-ttu-id="519d9-104">Hier erhalten Sie Antworten auf allgemeine Fragen zum Verschieben von Kerndaten in eine neue geografische Datencenter-Region.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="519d9-104">Here are answers to general questions about moving core data to a new datacenter geo.</span></span>
  
## <a name="what-customers-are-eligible-to-request-a-move"></a><span data-ttu-id="519d9-105">Welche Kunden können eine Verschiebung anfordern?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="519d9-105">What customers are eligible to request a move?</span></span>
  
<span data-ttu-id="519d9-106">Bestehende Office 365-Gewerbekunden, die ein mit der neuen geografischen Datencenter-Region vereinbares Land ausgewählt haben, können eine Verschiebung anfordern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="519d9-106">Existing Office 365 commercial customers who selected a country eligible for the new datacenter geo will be able to request a move.</span></span>  <span data-ttu-id="519d9-107">Das Programm gilt nur für Mandanten mit einem berechtigten Ländercode, der dem Office 365-Mandanten zugeordnet ist, für die Migration ruhender Kundenkerndaten für berechtigte Arbeitslasten zur entsprechenden geografischen Office 365 Datencenter-Region.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="519d9-107">The program exists only for tenants with an eligible country code assigned to the Office 365 tenant to migrate core customer data at rest for eligible workloads to the corresponding Office 365 datacenter geo.</span></span>  <span data-ttu-id="519d9-108">Bitte überprüfen Sie auf der Seite [Anfordern der Datenverschiebung](request-your-data-move.md) die Länderberechtigung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="519d9-108">Please refer to the [How to request your data move](request-your-data-move.md) page to confirm country eligibility.</span></span>   

## <a name="how-do-we-define-core-customer-data"></a><span data-ttu-id="519d9-109">Wie definieren wir Kundenkerndaten?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="519d9-109">How do we define Core Customer Data?</span></span>
 
<span data-ttu-id="519d9-110">Der Begriff „Kundenkerndaten“ bezieht sich auf eine Teilmenge von Kundendaten, die in den [Nutzungsbedingungen für Microsoft-Onlinedienste](https://aka.ms/ost) definiert sind:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="519d9-110">Core customer data is a term that refers to a subset of customer data defined in the [Microsoft Online Services Terms](https://aka.ms/ost):</span></span> 
- <span data-ttu-id="519d9-111">Exchange Online-Postfachinhalte (E-Mail-Texte, Kalendereinträge und der Inhalt von E-Mail-Anlagen)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="519d9-111">Exchange Online mailbox content (email bodies, calendar entries, and the content of e-mail attachments).</span></span>
- <span data-ttu-id="519d9-112">SharePoint Online-Websiteinhalte und die auf der Website gespeicherten Dateien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="519d9-112">SharePoint Online site content and the files stored within that site.</span></span>
- <span data-ttu-id="519d9-113">Nach OneDrive for Business hochgeladene Dateien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="519d9-113">Files uploaded to OneDrive for Business</span></span> 

## <a name="at-what-point-is-my-migration-complete-so-that-my-tenants-core-customer-data-is-being-stored-at-rest-in-my-new-geo"></a><span data-ttu-id="519d9-114">Wann ist meine Migration abgeschlossen, sodass die Kundenkerndaten meines Mandanten in der neuen geografischen Region im Ruhezustand gespeichert sind?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="519d9-114">At what point is my migration complete so that my tenant’s core customer data is being stored at rest in my new geo?</span></span>

<span data-ttu-id="519d9-115">Aufgrund der gegenseitigen Abhängigkeiten zwischen Exchange Online und SharePoint Online/OneDrive for Business kann eine Migration erst dann als abgeschlossen betrachtet werden, wenn beide Dienste migriert wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="519d9-115">Due to shared dependencies between Exchange Online and SharePoint Online/OneDrive for Business, any migration cannot be considered completed until both services are migrated.</span></span>  <span data-ttu-id="519d9-116">Exchange Online und SharePoint Online/OneDrive for Business werden häufig zu getrennten Zeiten und unabhängig voneinander migriert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="519d9-116">Exchange Online and SharePoint Online/OneDrive for Business often migrate at separate times and independently from one another.</span></span>  <span data-ttu-id="519d9-117">Mandantenadministratoren erhalten im Nachrichtencenter eine Bestätigung, sobald die einzelnen Dienstmigrationen abgeschlossen sind. Sie können die Datenspeicherort-Karte jederzeit im Admin Center einsehen, um den Standort der ruhenden Kundenkerndaten für jeden Dienst zu überprüfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="519d9-117">Tenant admins receive confirmation in Message Center when each service migration is completed and can view the data location card in the Admin Center at any time to confirm the core customer data at rest location for each service.</span></span>

## <a name="will-my-tenant-automatically-be-moved-to-the-new-datacenter-geo"></a><span data-ttu-id="519d9-118">Wird mein Mandant automatisch in die neue geografische Datencenter-Region verschoben?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="519d9-118">Will my tenant automatically be moved to the new datacenter geo?</span></span>
 
<span data-ttu-id="519d9-119">Als Mandantenadministrator können Sie zwei Maßnahmen ergreifen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="519d9-119">There are two actions that you can take as a tenant administrator.</span></span>

- <span data-ttu-id="519d9-120">Sich registrieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="519d9-120">Opt-in confirmation</span></span><span data-ttu-id="519d9-121">  Registrieren Sie sich für das Office 365-Verschiebungsprogramm, und erhalten Sie einen festgelegten Stichtag für Ihre Dienste, um ruhende Kundenkerndaten in die neue geografische Datencenter-Region zu migrieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="519d9-121">  Enroll in the Office 365 Move Program and receive a committed deadline for your services to migrate core customer data at rest to the new datacenter geo.</span></span><span data-ttu-id="519d9-122">  Anweisungen dazu, wie Sie sich für das Programm anmelden, finden Sie auf der Seite [Anfordern der Datenverschiebung](request-your-data-move.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="519d9-122">  See the [How to request your data move](request-your-data-move.md) page for instructions on how to opt-in to the program.</span></span>
- <span data-ttu-id="519d9-123">Keine Aktion ausführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="519d9-123">Do nothing.</span></span><span data-ttu-id="519d9-124">  Wenn Sie keine Maßnahmen ergreifen, kann Microsoft Ihre Kundenkerndaten im Laufe der Zeit im Rahmen der Dienstverwaltung und -optimierung in die neue geografische Datencenter-Region verschieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="519d9-124">  Take no action, which results in Microsoft being able to move your core customer data at rest to your new datacenter geo over time as part of service management and optimization.</span></span><span data-ttu-id="519d9-125"> Ihre Daten können potenziell nur in Ihre neue geografische Datencenter-Region verschoben werden, nicht in beliebige andere geografische Regionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="519d9-125">  Your data can only potentially move to your new datacenter geo, not to any other geo.</span></span><span data-ttu-id="519d9-126"> Wir informieren Sie über das Nachrichtencenter, wenn eine solche Verschiebung im Rahmen der Dienstverwaltung abgeschlossen ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="519d9-126">  We notify via Message Center when such a service management move has completed.</span></span>

## <a name="how-do-you-make-sure-my-customer-data-is-safe-during-the-move-and-that-i-wont-experience-downtime"></a><span data-ttu-id="519d9-127">Wie wird sichergestellt, dass meine Kundendaten während des Verschiebens geschützt sind und dass es keine Ausfallzeiten gibt?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="519d9-127">How do you make sure my customer data is safe during the move and that I won't experience downtime?</span></span>
  
<span data-ttu-id="519d9-128">Bei der Datenverschiebung handelt es sich um Back-End-Vorgänge mit minimalen Auswirkungen auf die Endbenutzer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="519d9-128">Data moves are a back-end service operation with minimal impact to end-users.</span></span> <span data-ttu-id="519d9-129">Eventuell betroffene Funktionen sind in dem Artikel [Während und nach der Datenverschiebung](during-and-after-your-data-move.md) aufgelistet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="519d9-129">Features that can be impacted are listed in [During and after your data move](during-and-after-your-data-move.md).</span></span> <span data-ttu-id="519d9-130">Wir halten uns an die [Vereinbarung zum Servicelevel für Microsoft Online Services](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=523897) im Hinblick auf die Verfügbarkeit, sodass Kunden nichts für die Verschiebung vorbereiten oder während dieser überwachen müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="519d9-130">We adhere to the [Microsoft Online Services Service Level Agreement (SLA)](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=523897) for availability so there is nothing that customers need to prepare for or to monitor during the move.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="519d9-131">Alle Office 365-Dienste führen die gleichen Versionen in den Rechenzentren aus, sodass Sie sich auf gleichbleibende Funktionalität verlassen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="519d9-131">All Office 365 services run the same versions in the datacenters, so you can be assured of consistent functionality.</span></span> <span data-ttu-id="519d9-132">Ihr Dienst wird während des gesamten Vorgangs vollständig unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="519d9-132">Your service is fully supported throughout the process.</span></span>

## <a name="what-is-in-scope-for-teams-migration"></a><span data-ttu-id="519d9-133">Was ist für die Migration von Microsoft Teams vorgesehen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="519d9-133">What is in scope for Teams migration?</span></span>

<span data-ttu-id="519d9-134">Neben Exchange Online, SharePoint Online und OneDrive for Business wird Microsoft Teams-Daten in das lokale Rechenzentrum migrieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="519d9-134">In addition to Exchange Online, SharePoint Online, and OneDrive for Business; Microsoft will migrate Teams data to the local datacenter.</span></span>  
- <span data-ttu-id="519d9-135">Teams-Chatnachrichten, einschließlich privater Nachrichten und Kanalmeldungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="519d9-135">Teams chat messages, including private messages and channel messages.</span></span> 
- <span data-ttu-id="519d9-136">Bilder, die in Teams-Chats verwendet wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="519d9-136">Teams images used in chats.</span></span> 

<span data-ttu-id="519d9-137">Teams-Dateien werden in SharePoint Online gespeichert, und Teams-Chatdateien werden in OneDrive for Business gespeichert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="519d9-137">Teams files are stored in SharePoint Online and Teams chat files are stored in OneDrive for Business.</span></span>  <span data-ttu-id="519d9-138">Voicemail, Kalender, Chatverlauf und Kontakte werden in Exchange Online gesichert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="519d9-138">Voicemail, calendar, chat history, and contacts are stored in Exchange Online.</span></span>  <span data-ttu-id="519d9-139">In vielen Fällen werden Exchange Online, SharePoint Online und OneDrive for Business bereits vom Kunden in der lokalen geografischen Datencenter-Region verwendet und sind auch Teil des Office 365-Migrationsprogramms für berechtigte Kundenländer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="519d9-139">In many cases, Exchange Online, SharePoint Online and OneDrive for Business are already used by the customer in the local datacenter geo and are also part of the Office 365 migration program for eligible customer countries.</span></span>
  
## <a name="what-is-the-impact-of-having-different-services-located-in-different-geos"></a><span data-ttu-id="519d9-140">Welche Auswirkungen hat es, wenn sich Dienste an unterschiedlichen geografischen Standorten befinden?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="519d9-140">What is the impact of having different services located in different geos?</span></span>

<span data-ttu-id="519d9-141">Einige der Office 365-Dienste befinden sich möglicherweise an unterschiedlichen geografischen Standorten für einige bestehende Kunden sowie für Kunden, die sich mitten im Verschiebeprozess befinden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="519d9-141">Some of the Office 365 services may be located in different geos for some existing customers and for customers that are in the middle of the move process.</span></span>  <span data-ttu-id="519d9-142">Unsere Dienste werden unabhängig voneinander ausgeführt, somit gibt es in einem solchen Fall keinerlei Auswirkungen auf die Benutzererfahrung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="519d9-142">Our services run independently of each other and there is no impact to the user experience if this is the case.</span></span><span data-ttu-id="519d9-143">  Allerdings kann eine Mandantenmigration für Datenaufbewahrungszwecke erst nach der Migration von Exchange Online und SharePoint Online/OneDrive for Business in die gleiche Datencenter-Region als abgeschlossen betrachtet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="519d9-143">  However, for data residency purposes, a tenant migration cannot be considered as complete until both Exchange Online and SharePoint Online/OneDrive for Business are migrated to the same datacenter geo.</span></span>
  
## <a name="will-new-office-365-customers-be-automatically-provisioned-in-the-new-datacenter-geos"></a><span data-ttu-id="519d9-144">Werden neue Office 365-Kunden automatisch in den neuen geografischen Datencenter-Regionen versorgt?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="519d9-144">Will new Office 365 customers be automatically provisioned in the new datacenter geos?</span></span>
  
<span data-ttu-id="519d9-145">Ja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="519d9-145">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="519d9-146">Sobald eine neue geografische Datencenter-Region verfügbar ist, werden die Kundenkerndaten neuer Office 365 Business-Kunden, die während der Registrierung als ihr Land eines auswählen, das für die neue Region berechtigt ist, in dieser neuen geografischen Datencenter-Region im Ruhezustand gespeichert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="519d9-146">Once a new datacenter geo is available, new Office 365 for Business customers who select a country eligible for the new geo as their country during sign-up will have their core customer data stored at rest in the new datacenter geo.</span></span>
  
 ## <a name="where-is-my-core-customer-data-is-located"></a><span data-ttu-id="519d9-147">Wo befinden sich meine Kundenkerndaten?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="519d9-147">Where is my core customer data is located?</span></span>

<span data-ttu-id="519d9-148">Mandantenadministratoren können die Datenspeicherort-Karte jederzeit im Admin Center einsehen, um den Standort der ruhenden Kundenkerndaten für jeden Dienst zu überprüfen, insbesondere für den jeweiligen Mandanten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="519d9-148">Tenant admins can view the data location card in the Admin Center at any time to confirm the core customer data at rest location for each service, specifically for their tenant.</span></span><span data-ttu-id="519d9-149">  Außerdem veröffentlichen wir den geografischen Standort von Datencentern und den Speicherort von Office 365-Kundendaten auf den  [interaktiven Office 365-Datencenterkarten](https://office.com/datamaps) als Referenz für die aktuellen standardmäßigen Speicherorte ruhender Kundenkerndaten für neue Mandanten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="519d9-149">  We also publish the location of datacenter geos, datacenters, and location of Office 365 customer data on the [ Office 365 interactive datacenter maps ](https://office.com/datamaps) as a reference for the current default core customer data at rest locations for new tenants.</span></span>  <span data-ttu-id="519d9-150">Im Microsoft 365 Admin Center können Sie den Speicherort Ihrer Kundendaten über den Abschnitt „Datenspeicherort“ unter Ihrem Organisationsprofil überprüfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="519d9-150">You can verify the location of your customer data at rest via the Data Location section under your Organization Profile in the Microsoft 365 Admin Center.</span></span>  
 
## <a name="when-will-i-be-able-to-request-a-move"></a><span data-ttu-id="519d9-151">Wann kann ich eine Verschiebung beantragen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="519d9-151">When will I be able to request a move?</span></span>
  
<span data-ttu-id="519d9-152">Auf der Seite [Anfordern der Datenverschiebung](request-your-data-move.md) erfahren Sie mehr über die unterstützten Zeitrahmen für Ihre geografische Datencenter-Region.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="519d9-152">Please refer to the [How to request your data move](request-your-data-move.md) page for supported timeframes for your datacenter geo.</span></span>
  
## <a name="how-can-i-request-to-be-moved"></a><span data-ttu-id="519d9-153">Wie kann ich eine Verschiebung beantragen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="519d9-153">How can I request to be moved?</span></span>
  
<span data-ttu-id="519d9-154">Dazu berechtigten Kunden wird in ihrem [Office 365-Verwaltungsportal](https://portal.office.com/) eine entsprechende Seite angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="519d9-154">Eligible customers will see a page in their [Office 365 Admin Portal](https://portal.office.com/).</span></span> <span data-ttu-id="519d9-155">Anweisungen dazu, wie Sie eine Verschiebung beantragen können, finden Sie auf der Seite [Anfordern der Datenverschiebung](request-your-data-move.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="519d9-155">Please see [How to request your data move](request-your-data-move.md) for instructions on how to request a move.</span></span> 
  
## <a name="can-i-change-my-selection-after-requesting-a-move"></a><span data-ttu-id="519d9-156">Kann ich meine Auswahl nach der Beantragung einer Verschiebung ändern?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="519d9-156">Can I change my selection after requesting a move?</span></span>
  
<span data-ttu-id="519d9-157">Es ist uns nicht möglich, Sie aus dem Prozess zu entfernen, nachdem Sie Ihre Anfrage abgeschickt haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="519d9-157">It is not possible for us to remove you from the process after you submit your request.</span></span>
  
## <a name="what-happens-if-i-do-not-request-a-move-before-the-deadline"></a><span data-ttu-id="519d9-158">Was geschieht, wenn ich nicht vor Ablauf der Frist eine Verschiebung beantrage?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="519d9-158">What happens if I do not request a move before the deadline?</span></span>
  
 <span data-ttu-id="519d9-159">In Ausnahmefällen können wir unter Umständen eine Anforderung annehmen, um Ihrem Mandanten einen festgelegten Termin für den Abschluss der Verschiebung einzuräumen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="519d9-159">We may be able to accept request on an exception basis to grant your tenant a committed deadline to complete the move.</span></span><span data-ttu-id="519d9-160">    Kontaktieren Sie den [Office 365 Support](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=522459), um die Anfrage zu stellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="519d9-160">  Please  contact [Office 365 Support](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=522459) to make the request.</span></span>  <span data-ttu-id="519d9-161">Bedenken Sie, dass einige Arbeitslasten eventuell auch ohne eine Registrierungsanfrage in die neue geografische Region verschoben werden könnten. Wenn Sie nämlich keine Maßnahmen ergreifen, kann Microsoft Ihre Kundenkerndaten im Rahmen der Dienstverwaltung und -optimierung im Laufe der Zeit in die neue geografische Datencenter-Region verschieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="519d9-161">Recall that some workloads may move to your new geo even without an opt-in request as taking no action results in Microsoft being able to move your core customer data at rest to your new datacenter geo over time as part of service management and optimization.</span></span><span data-ttu-id="519d9-162"> Ihre Daten können potenziell nur in Ihre neue geografische Datencenter-Region verschoben werden, nicht in beliebige andere geografische Regionen. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="519d9-162">  Your data can only potentially move to your new datacenter geo, not to any other geo. </span></span> <span data-ttu-id="519d9-163">Wir informieren Sie über das Nachrichtencenter, wenn eine solche Verschiebung im Rahmen der Dienstverwaltung abgeschlossen ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="519d9-163">We notify via Message Center when such a service management move has completed.</span></span>
  
 ## <a name="what-if-i-want-to-move-my-data-in-order-to-get-better-network-performance"></a><span data-ttu-id="519d9-164">Wie gehe ich vor, wenn ich meine Daten verschieben möchte, um die Netzwerkleistung zu verbessern?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="519d9-164">What if I want to move my data in order to get better network performance?</span></span>
  
<span data-ttu-id="519d9-165">Die Nähe zu einem Office 365-Datencenter stellt keine Garantie für eine bessere Netzwerkleistung dar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="519d9-165">Being close to an Office 365 datacenter is not a guarantee for a better networking performance.</span></span> <span data-ttu-id="519d9-166">Es gibt viele Faktoren und Elemente, die sich auf die Netzwerkleistung zwischen dem Endbenutzer und dem Office 365-Dienst auswirken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="519d9-166">There are many factors and components that impact the network performance between the end user and the Office 365 service.</span></span> <span data-ttu-id="519d9-167">Weitere Informationen hierzu und zur Leistungsverbesserung finden Sie unter [Netzwerkplanung und Leistungsoptimierung für Office 365](network-planning-and-performance.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="519d9-167">For more information about Office 365 networking and performance, see [Network planning and performance tuning for Office 365](network-planning-and-performance.md).</span></span>
  
 ## <a name="do-all-the-services-move-their-data-on-the-same-day"></a><span data-ttu-id="519d9-168">Werden die Daten aller Dienste am selben Tag verschoben?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="519d9-168">Do all the services move their data on the same day?</span></span>
 
<span data-ttu-id="519d9-169">Die Daten der Dienste werden unabhängig voneinander und wahrscheinlich auch zu unterschiedlichen Zeiten verschoben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="519d9-169">Each service moves independently and will likely move their data at different times.</span></span>
  
 ## <a name="can-i-choose-when-i-want-my-data-to-be-moved"></a><span data-ttu-id="519d9-170">Kann ich angeben, wann meine Daten verschoben werden sollen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="519d9-170">Can I choose when I want my data to be moved?</span></span>
 
 <span data-ttu-id="519d9-171">Kunden können kein bestimmtes Datum auswählen, sie können die Verschiebung nicht verzögern, und es ist uns nicht möglich, ein bestimmtes Datum oder einen bestimmten Zeitrahmen für die Verschiebungen anzugeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="519d9-171">Customers are not able to select a specific date, they cannot delay their move, and we cannot share a specific date or timeframe for the moves.</span></span>
  
 ## <a name="can-you-share-when-my-data-will-be-be-moved"></a><span data-ttu-id="519d9-172">Können Sie angeben, wann meine Daten verschoben werden?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="519d9-172">Can you share when my data will be be moved?</span></span>
  
<span data-ttu-id="519d9-173">Bei der Datenverschiebung handelt es sich um Back-End-Vorgänge mit minimalen Auswirkungen für die Endbenutzer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="519d9-173">Data moves are a back-end operation with minimal impact to end-users.</span></span> <span data-ttu-id="519d9-174">Aufgrund der Komplexität, Präzision und Skalierbarkeit, mit der Datenverschiebungen in einer global betriebenen und automatisierten Umgebung ausgeführt werden müssen, ist es uns unmöglich anzugeben, wann eine Datenverschiebung für Ihren oder einen anderen Mandanten voraussichtlich abgeschlossen sein wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="519d9-174">The complexity, precision and scale at which we need to perform data moves within a globally operated and automated environment prohibit us from sharing when a data move is expected to complete for your tenant or any other single tenant.</span></span> <span data-ttu-id="519d9-175">Kunden erhalten über das Nachrichtencenter eine Bestätigung pro teilnehmendem Dienst, sobald die Verschiebung ihrer Daten abgeschlossen ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="519d9-175">Customers will receive one confirmation in Message Center per participating service when its data move has completed.</span></span> 
  
 ## <a name="what-happens-if-users-access-services-while-the-data-is-being-moved"></a><span data-ttu-id="519d9-176">Was geschieht, wenn Benutzer auf die Dienste zugreifen, während die Daten verschoben werden?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="519d9-176">What happens if users access services while the data is being moved?</span></span>

<span data-ttu-id="519d9-177">Eine umfassende Liste der Funktionen, die während des Verschiebens von Daten für den jeweiligen Dienst eingeschränkt sein könnten, finden Sie unter [Während und nach der Datenverschiebung](during-and-after-your-data-move.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="519d9-177">See [During and after your data move](during-and-after-your-data-move.md) for a complete list of features that may be limited during portions of the data move for each service.</span></span> 
  
 ## <a name="how-do-i-know-the-move-is-complete"></a><span data-ttu-id="519d9-178">Wie kann ich feststellen, ob die Verschiebung abgeschlossen ist?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="519d9-178">How do I know the subscription is working?</span></span>
  
<span data-ttu-id="519d9-179">Sie können im Office 365-Nachrichten Center überprüfen, ob das Verschieben der Daten der einzelnen Dienste abgeschlossen ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="519d9-179">Watch the Office 365 Message Center for confirmation that the move of each service's data is complete.</span></span> <span data-ttu-id="519d9-180">Nachdem die Daten eines jeden Diensts verschoben wurden, wird hier eine Abschlussbenachrichtigung veröffentlicht. Sie werden also drei Benachrichtigungen erhalten: jeweils eine für Exchange Online, SharePoint Online und Skype for Business Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="519d9-180">When each service's data is moved, we'll post a completion notice so you'll get three completion notices: one each for Exchange Online, SharePoint Online, and Skype for Business Online.</span></span>  <span data-ttu-id="519d9-181">Sie können den Speicherort Ihrer ruhenden Kundendaten außerdem im Microsoft 365 Admin Center über den Abschnitt „Datenspeicherort“ unter Ihrem Organisationsprofil überprüfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="519d9-181">You can also verify the location of your customer data at rest via the Data Location section under your Organization Profile in the Microsoft 365 Admin Center.</span></span>  
  
## <a name="i-am-an-office-365-customer-in-one-of-the-new-datacenter-geos-but-when-i-signed-up-i-selected-a-different-country-how-can-i-be-moved-to-the-new-datacenter-geo"></a><span data-ttu-id="519d9-182">Ich bin ein Office 365-Kunde in einer der neuen geografischen Datencenter-Regionen, während der Registrierung habe ich aber ein anderes Land ausgewählt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="519d9-182">I am an Office 365 customer in one of the new datacenter geos, but when I signed up, I selected a different country.</span></span> <span data-ttu-id="519d9-183">Wie kann ich in die neue geografische Datencenter-Region wechseln?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="519d9-183">How can I be moved to the new datacenter geo?</span></span>

<span data-ttu-id="519d9-184">Es ist nicht möglich, das Ihrem Mandanten zugeordnete Registrierungsland zu ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="519d9-184">It is not possible to change the signup country associated with your tenant.</span></span> <span data-ttu-id="519d9-185">Stattdessen müssen Sie einen neuen Office 365-Mandanten mit einem neuen Abonnement erstellen, und Ihre Benutzer und Daten manuell in den neuen Mandanten übertragen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="519d9-185">Instead, you need to create a new Office 365 tenant with a new subscription and manually move your users and data to the new tenant.</span></span>
  
## <a name="what-happens-if-we-are-in-process-of-email-data-migration-to-office-365-during-the-exchange-online-move"></a><span data-ttu-id="519d9-186">Was geschieht, wenn die E-Mail-Datenmigration zu Office 365 während der Exchange Online-Verschiebung durchgeführt wird?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="519d9-186">What happens if we are in process of email data migration to Office 365 during the Exchange Online move?</span></span>

<span data-ttu-id="519d9-187">Dies ist ein sehr häufig auftretendes Szenario, das vollständig unterstützt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="519d9-187">This is a very common scenario and is fully supported.</span></span>  <span data-ttu-id="519d9-188">Die Cloud-Migration zwischen Datencenter-Regionen behindert keine Migrationen von lokalen Postfächern in die Cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="519d9-188">Cloud migration between datacenter geos does not interfere with any on-premisis to cloud mailbox migrations.</span></span>
  
 ## <a name="can-i-pilot-some-users"></a><span data-ttu-id="519d9-189">Kann ich einen Test mit einigen Benutzern durchführen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="519d9-189">Can I pilot some users?</span></span>
  
<span data-ttu-id="519d9-190">Sie können einen separaten Testmandanten erstellen, um die Verbindung zu testen. Der Testmandant kann jedoch nicht mit dem bestehenden Mandanten verbunden werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="519d9-190">You can create a separate trial tenant to test connectivity, but the trial tenant can't be combined in any way with your existing tenant.</span></span>

## <a name="i-dont-want-to-wait-for-microsoft-to-move-my-data-can-i-just-create-a-new-tenant-and-move-myself"></a><span data-ttu-id="519d9-191">Ich möchte nicht darauf warten, bis Microsoft meine Daten verschoben hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="519d9-191">I don't want to wait for Microsoft to move my data.</span></span> <span data-ttu-id="519d9-192">Kann ich einfach einen Mandanten erstellen und die Verschiebung selbst durchführen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="519d9-192">Can I just create a new tenant and move myself?</span></span>
  
<span data-ttu-id="519d9-193">Ja, der Vorgang wird jedoch nicht so übergangslos sein, wie wenn Microsoft die Datenverschiebung durchführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="519d9-193">Yes, however the process will not be as seamless as if Microsoft were to perform the data move.</span></span>
  
<span data-ttu-id="519d9-194">Wenn Sie nach dem Bereitstellen der neuen geografischen Datencenter-Region einen neuen Mandanten erstellen, wird der neue Mandant in der neuen Region gehostet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="519d9-194">If you create a new tenant after the new datacenter geo is available, the new tenant will be hosted in the new geo.</span></span> <span data-ttu-id="519d9-195">Dieser neue Mandant ist vollständig vom vorherigen Mandanten getrennt, und Sie sind dafür verantwortlich, dass alle Benutzerpostfächer, Websiteinhalte, Domänennamen sowie alle anderen Daten verschoben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="519d9-195">This new tenant is completely separate from your previous tenant and you would be responsible for moving all user mailboxes, site content, domain names, and any other data.</span></span> <span data-ttu-id="519d9-196">Beachten Sie, dass Sie den Mandantennamen nicht von einem Mandanten auf einen anderen übertragen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="519d9-196">Note that you can't move the tenant name from one tenant to another.</span></span> <span data-ttu-id="519d9-197">Wir empfehlen, auf das von Microsoft bereitgestellte Verschiebungsprogramm zu warten, da wir dafür sorgen, dass alle Einstellungen, Daten und Abonnements für Ihre Benutzer verschoben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="519d9-197">We recommend that you wait for the move program provided by Microsoft as we'll take care of moving all settings, data, and subscriptions for your users.</span></span>
  
 ## <a name="im-not-ready-to-be-moved-can-i-pick-a-specific-move-date"></a><span data-ttu-id="519d9-198">Ich bin noch nicht für das Verschieben bereit. Kann ich einen bestimmten Termin dafür auswählen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="519d9-198">I'm not ready to be moved, can I pick a specific move date?</span></span>
  
<span data-ttu-id="519d9-199">Nein, es ist nicht möglich, Änderungen daran vorzunehmen, wann die Kundenkerndaten der einzelnen Dienste verschoben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="519d9-199">No, it is not possible for you to change when each service's core customer data will be moved.</span></span>
  
 ## <a name="my-customer-data-has-already-been-moved-to-a-new-datacenter-geo-can-i-move-back"></a><span data-ttu-id="519d9-200">Meine Kundendaten wurden bereits in eine neue Datencenter-Region verschoben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="519d9-200">My customer data has already been moved to a new datacenter geo.</span></span> <span data-ttu-id="519d9-201">Kann ich sie zurückverschieben?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="519d9-201">Can I move back?</span></span>
 
<span data-ttu-id="519d9-202">Nein, dies ist nicht möglich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="519d9-202">No, this is not possible.</span></span> <span data-ttu-id="519d9-203">Kundendaten, die an neue geografische Datacenter-Standorte verschoben wurden, können nicht zurückverschoben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="519d9-203">Customers who have been moved to new geo datacenters cannot be moved back.</span></span> <span data-ttu-id="519d9-204">Kunden jeder geografischen Region erwartet dieselbe Qualität in puncto Service, Leistung und Sicherheitskontrollen wie zuvor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="519d9-204">As a customer in any geo, you will experience the same quality of service, performance, and security controls as you did before.</span></span>  <span data-ttu-id="519d9-205">[Office 365 Multi Geo](https://aka.ms/multi-geo) ist für einige Kunden als Add-on verfügbar und ermöglicht es einem einzelnen Mandanten, mehrere geografische Satelliten-Räume zu erstellen und Benutzerdaten in diese Räume zu übertragen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="519d9-205">[Office 365 Multi Geo](https://aka.ms/multi-geo) is available to some customers as an add-on and lets a single tenant create multiple satellite geos and move user data to those geos with data residency commitments.</span></span>
  
 ## <a name="do-the-new-datacenter-geos-use-the-same-versions-of-office-365-services-as-the-current-datacenter-geos"></a><span data-ttu-id="519d9-206">Werden in den neuen geografischen Datencenter-Regionen die gleichen Versionen von Office 365-Diensten wie in den aktuellen Datencenter-Regionen verwendet?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="519d9-206">Do the new datacenter geos use the same versions of Office 365 services as the current datacenter geos?</span></span>

<span data-ttu-id="519d9-207">Ja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="519d9-207">Yes.</span></span>
  
## <a name="will-office-365-tenants-hosted-in-the-new-datacenters-be-available-to-users-outside-of-the-country"></a><span data-ttu-id="519d9-208">Werden in den neuen Datencentern gehostete Office 365-Mandanten auch für Benutzer außerhalb des Landes verfügbar sein?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="519d9-208">Will Office 365 tenants hosted in the new datacenters be available to users outside of the country?</span></span>
  
<span data-ttu-id="519d9-209">A.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="519d9-209">A.</span></span> <span data-ttu-id="519d9-210">Ja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="519d9-210">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="519d9-211">Microsoft unterhält ein großes weltweites Netzwerk mit öffentlichen Internetanschlüssen an mehr als 130 Standorten in 35 Ländern weltweit, mit Peering-Abkommen mit mehr als 2.700 Internetdienstanbietern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="519d9-211">Microsoft maintains a large global network with public Internet connections in more than 130 locations in 35 countries around the world with peering agreements with more than 2,700 Internet Service Providers (ISPs).</span></span> <span data-ttu-id="519d9-212">Benutzer können von überall aus über das Internet auf die Datencenter zugreifen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="519d9-212">Users will be able to access the datacenters from wherever they are on the Internet.</span></span>

## <a name="my-tenant-is-configured-for-office-365-multi-geohttpsakamsmulti-geo--can-i-still-enroll-in-my-tenant-in-the-office-365-move-program-to-change-my-default-geo-and-move-any-user-not-in-a-satellite-region-to-the-new-default-geo"></a><span data-ttu-id="519d9-213">Mein Mandant ist für [Office 365 Multi Geo](https://aka.ms/multi-geo)konfiguriert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="519d9-213">My tenant is configured for [Office 365 Multi Geo](https://aka.ms/multi-geo).</span></span>  <span data-ttu-id="519d9-214">Kann ich mich in meinem Mandanten weiterhin für das Office 365-Verschiebungsprogramm registrieren, um meine geografischen Standardeinstellung zu ändern und Benutzer, die sich nicht in einer Satellitenregion befinden, in die neue standardmäßige geografische Region verschieben?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="519d9-214">Can I still enroll in my tenant in the Office 365 Move Program to change my default geo and move any user not in a satellite region to the new default geo?</span></span>

<span data-ttu-id="519d9-215">Ja, Ihr Mandant ist zur Registrierung berechtigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="519d9-215">Yes, your tenant is eligible to enroll.</span></span>  <span data-ttu-id="519d9-216">Wir werden alle EXO-Postfächer von Ihrer aktuellen geografischen Standardregion in die neue lokale Datencenter-Region verschieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="519d9-216">We will move all EXO mailboxes from your current default geo to your new local datacenter geo.</span></span>  <span data-ttu-id="519d9-217">In Multi-Geo-Satellitenregionen konfigurierte EXO-Postfächer werden nicht verschoben, um die gewünschte Datenaufbewahrung in Satellitenregionen weiterhin zu respektieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="519d9-217">We will not move any EXO mailboxes configured in Multi Geo satellite regions to continue to respect satellite region data residency as you’ve intended.</span></span>  <span data-ttu-id="519d9-218">SharePoint Online und OneDrive for Business können nicht im Rahmen des Verschiebungsprogramms in die neue geografische Datencenter-Region migriert werden. Sie können aber OneDrive for Business-Freigaben so konfigurieren, dass sie über das Multi Geo-Programm in eine gewünschte Region übertragen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="519d9-218">SharePoint Online and OneDrive for Business cannot migrate to the new datacenter geo as part of the Move Program, though you can configure OneDrive for Business shares to move to any region you wish via the Multi Geo program.</span></span>
  
## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="519d9-219">Verwandte Themen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="519d9-219">Related topics</span></span>

[<span data-ttu-id="519d9-220">Verschieben von Kundenkerndaten in neue geografische Office 365 Datencenter-Regionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="519d9-220">Moving core data to new Office 365 datacenter geos</span></span>](moving-data-to-new-datacenter-geos.md)

[<span data-ttu-id="519d9-221">Anfordern der Datenverschiebung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="519d9-221">How to request your data move</span></span>](request-your-data-move.md)

[<span data-ttu-id="519d9-222">Office 365 Multi Geo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="519d9-222">Office 365 Multi Geo</span></span>](https://aka.ms/multi-geo)

[<span data-ttu-id="519d9-223">Interaktive Office 365 Datencenterkarte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="519d9-223">Office 365 interactive datacenter map</span></span>](https://office.com/datamaps)

<span data-ttu-id="519d9-224">[Office 365-Support](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=522459)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="519d9-224">Please contact [Office 365 Support](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=522459).</span></span>

[<span data-ttu-id="519d9-225">Neue geografische Datencenter-Regionen für Microsoft Dynamics CRM Live</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="519d9-225">New datacenter geos for Microsoft Dynamics CRM Online</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?Linkid=615924)
  
[<span data-ttu-id="519d9-226">Azure-Dienste nach Region</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="519d9-226">Azure services by region</span></span>](https://azure.microsoft.com/regions/)
