---
title: Bereitstellung Berater für Office 365-Dienste
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
ms.date: 8/21/2018
ms.audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection: Ent_O365
ms.custom: Adm_O365_Setup
search.appverid:
- MET150
- MET150
- BCS160
ms.assetid: 165f46e8-3533-4d76-be57-97f81ebd40f2
description: Die bereitstellungs-Assistenten für Office 365 ermöglichen Sie selbstgesteuerte Unterstützung für das Einrichten von Office 365.
ms.openlocfilehash: 43ceebe68a336d1b601086ab702d4cbdb516022e
ms.sourcegitcommit: 69d60723e611f3c973a6d6779722aa9da77f647f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 08/27/2018
ms.locfileid: "22540959"
---
# <a name="deployment-advisors-for-office-365-services"></a><span data-ttu-id="2e401-103">Bereitstellung Berater für Office 365-Dienste</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e401-103">Deployment advisors for Office 365 services</span></span>

<span data-ttu-id="2e401-p101">Die Bereitstellung Berater für Office 365 ermöglichen Sie selbstgesteuerte Unterstützung für das Einrichten von Office 365 für Ihre Organisation. Markieren Sie einen Assistenten und melden Sie sich bei Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e401-p101">The deployment advisors for Office 365 give you self-guided support for setting up Office 365 for your organization. Just select a wizard and sign in to Office 365.</span></span> 

<span data-ttu-id="2e401-p102">Bei Auswahl der Features und Optionen, die Sie bereitstellen möchten, erstellt der Assistent einen schrittweise Setup-Plan, der auf Ihre Bedürfnisse angepasst ist. Erhalten Sie eine umfassende Auswahl an Anweisungen, Videos, Referenzartikel und Skripts. Einige Assistenten haben Automatisierung, durch die ändert, einige Einstelllungen, während in anderen Bereichen der Assistenten Sie Ihre Einstellungen und Daten mit dem Assistenten Anleitung ändern. Sie können diese Assistenten jederzeit und sogar während der Planung oder nachdem Sie bereits um die Dienste festgelegt haben, erfahren Sie mehr über Office 365-Features und Optionen verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e401-p102">As you select the features and options you want to deploy, the wizard builds a step-by-step setup plan that's customized to your needs. You'll get a full set of instructions, videos, reference articles, and scripts. Some wizards have automation that will change some of your settings, while in other areas of the wizards you change your settings and data with the wizard to guide you. You can use these wizards anytime, even during planning or after you've already set up the services, to learn more about Office 365 features and options.</span></span>
  
## <a name="windows-10-with-office-365"></a><span data-ttu-id="2e401-110">Windows 10 mit Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e401-110">Windows 10 with Office 365</span></span>

[<span data-ttu-id="2e401-111">Microsoft-365-Bereitstellung advisor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e401-111">Microsoft 365 deployment advisor</span></span>](https://aka.ms/microsoft365setupguide)
  
<span data-ttu-id="2e401-p103">Microsoft 365 ist eine vollständige, intelligente Lösung, die Office 365, Windows-10 und Enterprise-Mobilität + Sicherheit enthält. Microsoft 365 können jeder creative und daran zu arbeiten zusammen, sicher. Mithilfe dieses Handbuchs Windows 10 Geräte einrichten oder Aktualisieren von den Computern der Benutzer auf Windows-10 mit optionalen Bereitstellung von Office-apps, Analytics Windows und Windows Defender erweiterte Threat Protection (nur Microsoft 365 Enterprise E5 Plan).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e401-p103">Microsoft 365 is a complete, intelligent solution that includes Office 365, Windows 10, and Enterprise Mobility + Security. Microsoft 365 empowers everyone to be creative and work together, securely. Use this guide to set up Windows 10 devices or upgrade users' computers to Windows 10, with optional deployment of Office apps, Windows Analytics, and Windows Defender Advanced Threat Protection (Microsoft 365 Enterprise E5 plan only).</span></span>
  
## <a name="file-creation-storage-and-sharing"></a><span data-ttu-id="2e401-115">Erstellung, Speicherung und Freigabe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e401-115">File creation, storage, and sharing</span></span>

### <a name="onedrive-for-business"></a><span data-ttu-id="2e401-116">OneDrive for Business</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e401-116">OneDrive for Business</span></span>
<span data-ttu-id="2e401-117">Verwenden Sie schnell OneDrive für Unternehmen für Speicherung, Freigabe und Synchronisieren von Dateien zum Einstieg in die [OneDrive for Business quick start Guide](https://aka.ms/ODfBquickstartguide) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e401-117">Use the [OneDrive for Business quick start guide](https://aka.ms/ODfBquickstartguide) to get started quickly with OneDrive for Business for file storage, sharing, and syncing.</span></span>
  
### <a name="office-365-proplus"></a><span data-ttu-id="2e401-118">Office 365 ProPlus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e401-118">Office 365 ProPlus</span></span>
<span data-ttu-id="2e401-119">[Office ProPlus quick start Guide](https://aka.ms/OPPquickstartguide) führt Sie durch die Schritte zum Installieren von Office auf einem PC oder Mac für Ihr Unternehmen und Tipps für das erste jeder Schritte mit Office enthält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e401-119">The [Office ProPlus quick start guide](https://aka.ms/OPPquickstartguide) walks you through the steps for installing Office on either a PC or a Mac for your company, and it includes tips for getting everyone started with Office.</span></span>
  
<span data-ttu-id="2e401-p104">Die [Advisor für Office 365 ProPlus-Bereitstellung](https://aka.ms/proplusguidance) können Sie Ihre Benutzer auf den aktuellen Versionen von Office betriebsbereit erhalten. Diese Advisor führt Sie durch die Schritte für die Unterstützung der Benutzer Office direkt vom Office 365-Portal online installieren oder für die Bereitstellung von Office für Ihre Benutzer über einen lokalen Ort. Anweisungen zur Verwendung von System Center Configuration Manager (SCCM), eines Gruppenrichtlinien-Startskripts, ein Datenträger Betriebssystemabbild eingeschlossen sind, oder Remote Desktop Services (RDS) shared Activation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e401-p104">The [Office 365 ProPlus deployment advisor](https://aka.ms/proplusguidance) helps you get your users up and running on the latest versions of Office. This advisor walks you through the steps for helping users install Office directly from the Office 365 portal online, or for deploying Office to your users from an on-premises location. Included are instructions for using System Center Configuration Manager (SCCM), a Group Policy startup script, an operating system disk image, or Remote Desktop Services (RDS) shared activation.</span></span>
  
### <a name="sharepoint-online"></a><span data-ttu-id="2e401-123">SharePoint Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e401-123">SharePoint Online</span></span>
  
<span data-ttu-id="2e401-p105">[SharePoint Online quick start](https://aka.ms/SPOquickstartguide) zeigt, wie in der Cloud für die Speicherung von Dokumenten und Content Management SharePoint einrichten. Dieses grundlegende Setup ist benötigen, wenn Ihnen keine große Menge an Daten migrieren oder einem lokalen SharePoint-Server, die weiter in einer Hybrid-Installation ausgeführt werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e401-p105">The [SharePoint Online quick start](https://aka.ms/SPOquickstartguide) shows you how to set up SharePoint in the cloud for document storage and content management. This basic setup is all you need if you don't have a large amount of data to migrate or an on-premises SharePoint Server that you want to continue running in a hybrid setup.</span></span>
  
<span data-ttu-id="2e401-p106">Die [SharePoint Online-Bereitstellung Advisor](https://aka.ms/spoguidance) hilft Ihnen, die Option für die Bereitstellung auszuwählen, die am besten für Ihre Organisation und die Schritte zum Konfigurieren von SharePoint Online-Features, um Ihre geschäftlichen Anforderungen gibt. Wählen Sie aus Cloudbereitstellung, hybridbereitstellung oder auf lokale-, Cloud-Migration. Folgen Sie den Schritten für die Konfiguration von SharePoint Online-Features wie Dateispeicher und Freigabe, externe Dateifreigabe, Websitesammlungen, globale Einstellungen und Benutzerprofile und Ihre Office 365-Teamwebsite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e401-p106">The [SharePoint Online deployment advisor](https://aka.ms/spoguidance) helps you choose the deployment option that works best for your organization and gives the steps for configuring SharePoint Online features to meet your business needs. Choose from cloud deployment, hybrid deployment, or on-premises-to-cloud migration. Then follow the steps for configuring SharePoint Online features like file storage and sharing, external file sharing, site collections, global settings, and user profiles, and your Office 365 team site</span></span>
  
## <a name="mail-migration-and-protection"></a><span data-ttu-id="2e401-129">E-Mail-Migration und Schutz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e401-129">Mail migration and protection</span></span>

### <a name="exchange-migration-advisor"></a><span data-ttu-id="2e401-130">Exchange-Migration advisor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e401-130">Exchange migration advisor</span></span>
<span data-ttu-id="2e401-p107">Der [Office 365 e-Mail-Migration Advisor](http://aka.ms/office365setup) helfen Ihnen die Postfächer aus Ihrer aktuellen e-Mail-System mit automatischen Tools und Schritt-Anleitung zu Exchange Online in Office 365 zu verschieben. Es werden wird empfohlen, den besten Migrationspfad für Ihre Organisation basierend auf Ihrer aktuellen e-Mail-System, die Anzahl der Postfächer, den, die Sie migrieren möchten, und Ihr plan zur Verwaltung von Benutzern und Benutzerzugriff.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e401-p107">The [Office 365 mail migration advisor](http://aka.ms/office365setup) will help you move mailboxes from your current mail system to Exchange Online in Office 365 with automated tools and step-by-step guidance. We'll recommend the best migration path for your organization based on your current mail system, the number of mailboxes you want to migrate, and how you plan to manage users and user access.</span></span>
  
<span data-ttu-id="2e401-p108">Die [Google Mail-Kontakte und Kalender-Assistent](https://aka.ms/gmailcontactscalendar) bietet eine schrittweise Anleitung für die Migration Ihrer Google Mail-Kontakte und Kalenderelemente Google zu Office 365. Beim Migrieren von Gmail-Postfach eines Benutzers zu Office 365-e-Mails werden migriert, Kontakte und Kalenderelemente sind jedoch nicht. Mit diesem Assistenten werden die Schritte zum Importieren von Google Mail-Kontakte und Kalenderelemente Google in Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e401-p108">The [Gmail contacts and calendar assistant](https://aka.ms/gmailcontactscalendar) gives step-by-step instructions for migrating your Gmail contacts and Google Calendar items to Office 365. When you migrate a user's Gmail mailbox to Office 365, email messages are migrated, but contacts and calendar items are not. This wizard provides the steps for importing Gmail contacts and Google Calendar items to Office 365.</span></span>
  
### <a name="exchange-online-protection"></a><span data-ttu-id="2e401-136">Exchange Online Protection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e401-136">Exchange Online Protection</span></span>
<span data-ttu-id="2e401-137">Microsoft [Exchange Online Protection (EOP)](https://docs.microsoft.com/Office365/SecurityCompliance/eop/exchange-online-protection-overview) ist ein Cloud-basierte e-Mail-filterdiensts, die Ihre Organisation vor Spam und Malware schützt und Features zum Schützen Ihrer Organisation von messaging Verstöße enthält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e401-137">Microsoft [Exchange Online Protection (EOP)](https://docs.microsoft.com/Office365/SecurityCompliance/eop/exchange-online-protection-overview) is a cloud-based email filtering service that helps protect your organization against spam and malware, and includes features to safeguard your organization from messaging policy violations.</span></span>
  
## <a name="security-and-identity"></a><span data-ttu-id="2e401-138">Sicherheit und Identität</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e401-138">Security and Identity</span></span>

### <a name="azure-active-directory-connect-aad-connect-advisor"></a><span data-ttu-id="2e401-139">Azure Active Directory verbinden (AAD verbinden) advisor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e401-139">Azure Active Directory Connect (AAD Connect) advisor</span></span>
<span data-ttu-id="2e401-p109">Der [Azure AD-Connect Advisor](https://aka.ms/aadconnectpwsync) ist eine schrittweise Anleitung, die Sie zeigt, wie Office 365 Benutzerkontoinformationen hinzugefügt, ohne die einzelnen Benutzer manuell erstellen. Es auch zeigt, wie Hash kennwortsynchronisierung oder Pass-Through-Authentifizierung konfigurieren, sodass Benutzer in ihren e-Mail und das gleiche Kennwort Domäne anmelden können. Wenn Sie auswählen, um partnerverbundanmeldung mit AD FS einzurichten, haben Sie dieses Handbuch auch Schritte für die Bereitstellung von AD FS auf einen neuen Server oder in einer vorhandenen Windows Server 2012 R2-Farm. AAD verbinden ersetzt ältere Versionen von Identity Integrationstools wie DirSync und Azure AD-Synchronisierung –, und wird hauptsächlich zum Hinzufügen von Benutzern und andere Daten zu Azure Active Directory für Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e401-p109">The [Azure AD Connect advisor](https://aka.ms/aadconnectpwsync) is a step-by-step guide that shows you how to add user account information to Office 365 without manually creating each user. It also shows you how to configure password hash synchronization or pass-through authentication so users can sign into their email and your domain using the same password. If you choose to set up federated sign-in with AD FS, this guide also gives you steps for deploying AD FS on a new server or in an existing Windows Server 2012 R2 farm. AAD Connect replaces older versions of identity integration tools, such as DirSync and Azure AD Sync, and is primarily used for adding users and other data to Azure Active Directory for Office 365.</span></span>
  
### <a name="azure"></a><span data-ttu-id="2e401-144">Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e401-144">Azure</span></span>
<span data-ttu-id="2e401-145">[Handbuch für Azure AD grundlegende](https://aka.ms/azureadbasic) Handbuch hilft, den, die Sie Funktionen wie Arbeitsgruppen-Access Management, Self-service-Kennwort zurücksetzen für Cloudanwendungen und Azure Active Directory-Anwendungsproxy für die Veröffentlichung von lokalen Webanwendungen einrichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e401-145">The [Azure AD Basic setup guide](https://aka.ms/azureadbasic) guide helps you set up features like group-based access management, self-service password reset for cloud applications, and Azure Active Directory Application Proxy for publishing on-premises web applications.</span></span>
  
<span data-ttu-id="2e401-146">Das [Handbuch Azure AD Premium](https://aka.ms/aadpguidance) ermöglicht Ihnen die Features von Azure Active Directory Premium (Azure AD Premium oder AADP), aktiviert der Identity Management-Funktionen wie mehrstufige Authentifizierung, einmaliges Anmelden (SSO), Gerät Registrierung bereitstellt, Self-service Password und Verwaltung von Gruppen, Überwachung der Sicherheit und mehr.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e401-146">The [Azure AD Premium setup guide](https://aka.ms/aadpguidance) helps you enable features of Azure Active Directory Premium (Azure AD Premium or AADP), which provides identity management capabilities like multi-factor authentication, single sign-on (SSO), device registration, self-service password and group management, security monitoring, and more.</span></span>
  
### <a name="verify-your-domain"></a><span data-ttu-id="2e401-147">Überprüfen Sie Ihren Domänennamen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e401-147">Verify your domain</span></span>
<span data-ttu-id="2e401-148">Der [Überprüfen Ihrer Domäne in Office 365](https://aka.ms/verifyyourdomaino365) Advisor können Sie die Office 365 anpassen, indem Sie Ihren eigenen Domänennamen (auch bekannt als der Websitename Ihrer) hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e401-148">The [Verify your domain in Office 365](https://aka.ms/verifyyourdomaino365) advisor helps you customize Office 365 by adding your own domain name (also known as your website name).</span></span>
  
## <a name="device-security"></a><span data-ttu-id="2e401-149">Sicherheit von Geräten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e401-149">Device security</span></span>

### <a name="microsoft-intune"></a><span data-ttu-id="2e401-150">Microsoft Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e401-150">Microsoft Intune</span></span>
<span data-ttu-id="2e401-p110">[Microsoft Intune Bereitstellung Advisor](https://aka.ms/intuneguidance) hilft, den, die Sie Intune so einrichten, dass Sie Ihre Mitarbeiter Zugriff auf corporate Applications, Daten und Ressourcen von praktisch überall auf fast alle Geräte gewähren können. Einrichten von Intune mobilen Sicherheit, Geräteschutz, enthält, und hält Unternehmensinformationen sichere. Intune bietet die folgenden Vorteile über Mobile Geräte Management (MDM) oder Mobile Application Management (MAM) ohne die Registrierung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e401-p110">The [Microsoft Intune deployment advisor](https://aka.ms/intuneguidance) helps you set up Intune so that you can give your employees access to corporate applications, data, and resources from virtually anywhere on almost any device. Setting up Intune provides mobile security, device protection, and helps keep corporate information secure. Intune provides these benefits through Mobile Device Management (MDM) or Mobile Application Management (MAM) without enrollment.</span></span>
  
## <a name="communication-and-online-conferencing"></a><span data-ttu-id="2e401-154">Kommunikation und Onlinekonferenzen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e401-154">Communication and online conferencing</span></span>

### <a name="office-365-groups"></a><span data-ttu-id="2e401-155">Office 365-Gruppen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e401-155">Office 365 Groups</span></span>
<span data-ttu-id="2e401-p111">Office 365 sind Gruppen zu einem freigegebenen Arbeitsbereich für e-Mails, Unterhaltungen, Dateien und Ereignisse, Mitglieder der Gruppe gemeinsam Dinge geschehen abrufen können. Gruppen in Office 365 können Sie eine Gruppe von Personen zu auswählen, mit denen Sie zusammenarbeiten und auf einfache Weise richten Sie eine Sammlung von Ressourcen für die Personen freigeben möchten. Sie müssen nicht kümmern manuell zuweisen von Berechtigungen für alle diese Ressourcen, da das Hinzufügen von Mitgliedern der Gruppe wird diesen automatisch die zu den Tools Ihre Gruppe benötigten Berechtigungen enthält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e401-p111">Office 365 Groups are a shared workspace for email, conversations, files, and events where group members can collectively get stuff done. Groups in Office 365 let you choose a set of people that you wish to collaborate with and easily set up a collection of resources for those people to share. You don't have to worry about manually assigning permissions to all those resources because adding members to the group automatically gives them the permissions they need to the tools your group provides.</span></span>
  
### <a name="microsoft-teams"></a><span data-ttu-id="2e401-159">Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e401-159">Microsoft Teams</span></span>

[<span data-ttu-id="2e401-160">Teams Bereitstellung advisor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e401-160">Teams deployment advisor</span></span>](http://aka.ms/teamsguidance)
  
<span data-ttu-id="2e401-p112">Microsoft-Teams, ist der Chat-basierte Zusammenarbeit in Office 365, die Teamarbeitsbereichen für Chats, Anrufe, Besprechungen und private Nachrichten bereitstellt. Der Bereitstellung Advisor für Teams können Sie das Einrichten und konfigurieren die optimale Teams Erfahrung mit Exchange Online, SharePoint Online, OneDrive für Unternehmen und Office 365-Gruppen. Sie enthält Informationen zum Konfigurieren von Einstellungen für Mandanten, Teams und Medienkanäle für Projekte, Anrufe und Besprechungen, Messaging, Registerkarten für den Schnellzugriff auf apps, Informationszwecken Bots und Connectors zu Drittanbieter-Diensten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e401-p112">Microsoft Teams is the chat-based collaboration service in Office 365 that provides team workspaces for chats, calls, meetings, and private messages. The deployment advisor for Teams helps you set up and configure the optimal Teams experience with Exchange Online, SharePoint Online, OneDrive for Business, and Office 365 Groups. It includes information about configuring tenant settings, Teams and Channels for your projects, Calls and Meetings, Messaging, Tabs for quick access to apps, informational Bots, and Connectors to third-party services.</span></span>
  
### <a name="skype-for-business"></a><span data-ttu-id="2e401-164">Skype for Business</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e401-164">Skype for Business</span></span>

[<span data-ttu-id="2e401-165">Skype für Business Schnellstart-Handbuch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e401-165">Skype for Business quick start guide</span></span>](https://aka.ms/SfBquickstartguide)
  
<span data-ttu-id="2e401-p113">Erste Schritte mit Skype für Unternehmen schnell für Sofortnachrichten (IM), Anwesenheitsinformationen, onlinebesprechungen und Bildschirmfreigabe. Wenn Sie nicht erweiterte Funktionen benötigen, ist dies jedoch grundlegende Sie brauchen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e401-p113">Get going fast with Skype for Business for instant messaging (IM), presence, online meetings, and screen sharing. If you don't need advanced features, this basic setup is all you need.</span></span>
  
[<span data-ttu-id="2e401-168">Skype für Business Bereitstellung advisor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e401-168">Skype for Business deployment advisor</span></span>](https://aka.ms/skypeguidance)
  
<span data-ttu-id="2e401-p114">Die Skype für Business Bereitstellung Advisor können Sie die betriebsbereit mit Skype für Business Online zu erhalten. Dieser Assistent zeigt, wie zum Einrichten von Skype für Business-Features wie Sofortnachrichten (IM), onlinebesprechungen, Videokonferenzen, public switched Telephone Network PSTN-Konferenz, Cloud private Marke (Exchange, PBX) und Skype Besprechung übertragen werden. Schritte sind für das Einrichten einer hybridumgebung, in dem Sie Skype für Business Online Herstellen einer Verbindung mit Ihrer lokalen Skype für die Bereitstellung von Business enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e401-p114">The Skype for Business deployment advisor helps you get up and running with Skype for Business Online. This wizard shows you how to set up Skype for Business features, like instant messaging (IM), online meetings, video conferencing, public switched telephone network PSTN conferencing, cloud private brand exchange (PBX), and Skype Meeting Broadcast. Steps are included for setting up a hybrid environment, where you connect Skype for Business Online to your on-premises Skype for Business deployment.</span></span>
  
### <a name="yammer"></a><span data-ttu-id="2e401-172">Yammer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e401-172">Yammer</span></span>

[<span data-ttu-id="2e401-173">Einführung in Yammer: Ihres Unternehmensnetzwerks für soziale Netzwerke</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e401-173">Intro to Yammer: your corporate social network</span></span>](https://aka.ms/yamquickstartguide)
  
<span data-ttu-id="2e401-p115">In diesem Schnellstart-Handbuch zeigt, wie Yammer erfolgreich in Ihrer Organisation bereitstellen. Wenn Ihnen keine vorhandenen Yammer Netzwerke konsolidieren und migrieren, ist diese grundlegende Setup Sie brauchen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e401-p115">This quick start guide shows you how to successfully roll out Yammer in your organization. If you don't have existing Yammer networks to consolidate or migrate, this basic setup is all you need.</span></span>
  
[<span data-ttu-id="2e401-176">Yammer Enterprise Handbuch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e401-176">Yammer Enterprise setup guide</span></span>](https://aka.ms/yammerdeploy)
  
<span data-ttu-id="2e401-p116">Der Yammer Enterprise-Bereitstellung Advisor können Sie Ihre Organisation mit Yammer Enterprise abrufen und ausführen. Sie umfasst die Anleitung zum Herstellen einer Verbindung mit vorhandenen Yammer-Netzwerke möglicherweise zu Office 365, oder beim Einrichten einer neuen Yammer-Domäne. Wenn Sie mehrere Yammer-Netzwerke haben, wird auch das Yammer-Netzwerke in einem einzelnen Enterprise Yammer-Netzwerk konsolidieren beschrieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e401-p116">The Yammer Enterprise deployment advisor helps you get your organization up and running with Yammer Enterprise. It includes guidance on connecting existing Yammer networks you might have to Office 365, or setting up a new Yammer domain. If you have multiple Yammer networks, it also describes how to consolidate Yammer networks into a single Yammer Enterprise network.</span></span>
  
## <a name="business-apps"></a><span data-ttu-id="2e401-180">Business-apps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e401-180">Business apps</span></span>

[<span data-ttu-id="2e401-181">Handbuch für Microsoft StaffHub</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e401-181">Microsoft StaffHub setup guide</span></span>](https://aka.ms/staffhubguide)
  
<span data-ttu-id="2e401-p117">Microsoft StaffHub ist eine Cloud-basierten Plattform, die für alle Ihre Geräte funktioniert. Es ermöglicht Firstline Mitarbeiter (Mitarbeiter mit Rollen, die einen Computer nicht erforderlich ist) und deren Manager zum Verwalten von UMSCHALT Zeitpläne, kommunizieren mit ihren Teams und Freigabe von Inhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e401-p117">Microsoft StaffHub is a cloud-based platform that works across all your devices. It enables firstline workers (employees with roles that don't require a computer) and their managers to manage shift schedules, communicate with their teams, and share content.</span></span>
  
## <a name="videos-for-it-pros"></a><span data-ttu-id="2e401-184">Videos für IT-Experten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e401-184">Videos for IT pros</span></span>

### <a name="office-365-proplus"></a><span data-ttu-id="2e401-185">Office 365 ProPlus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e401-185">Office 365 ProPlus</span></span>

[<span data-ttu-id="2e401-186">Office-Erfahrung als Abonnementdienst</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e401-186">Office experience as a subscription service</span></span>](https://aka.ms/qo45jf)
  
[<span data-ttu-id="2e401-187">Übersicht über Office 365 ProPlus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e401-187">Overview of Office 365 ProPlus</span></span>](https://aka.ms/r359zr)
  
### <a name="onedrive-for-business"></a><span data-ttu-id="2e401-188">OneDrive for Business</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e401-188">OneDrive for Business</span></span>

[<span data-ttu-id="2e401-189">OneDrive für Unternehmen nutzen integriert</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e401-189">OneDrive for Business Integrated Advantage</span></span>](https://aka.ms/f66hqa)
  
### <a name="skype-for-business"></a><span data-ttu-id="2e401-190">Skype for Business</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e401-190">Skype for Business</span></span>

[<span data-ttu-id="2e401-191">Skype für Schnellstart Business-Aktivierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e401-191">Skype for Business Enablement quick start</span></span>](https://aka.ms/cjfutd)
  
### <a name="admin-center"></a><span data-ttu-id="2e401-192">Administrationscenter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e401-192">Admin center</span></span>

[<span data-ttu-id="2e401-193">Erstellen von Benutzern in der Verwaltungskonsole</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e401-193">Create users in the Admin center</span></span>](https://aka.ms/ac-createusers)
  
[<span data-ttu-id="2e401-194">DNS-Einträge und im Administrationscenter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e401-194">DNS records and the Admin center</span></span>](https://aka.ms/ac-dnsrecords)
  
[<span data-ttu-id="2e401-195">Überprüfen Sie Ihren Domänennamen in der Verwaltungskonsole</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e401-195">Verify your domain in the Admin center</span></span>](https://aka.ms/ac-verifydns)
  
## <a name="walkthroughs-for-users"></a><span data-ttu-id="2e401-196">Exemplarische Vorgehensweisen für Benutzer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e401-196">Walkthroughs for users</span></span>

<span data-ttu-id="2e401-197">Finden Sie die [exemplarischen Vorgehensweisen für die Office 365-Benutzer](https://aka.ms/usertrainingwizards) schnell und Vorgehensweisen Hinweise auf Aufgaben wie das Installieren von Office 365-apps auf mobilen Geräten oder Dateien zu OneDrive for Business synchronisiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e401-197">See the [Walkthroughs for Office 365 users](https://aka.ms/usertrainingwizards) for quick, how-to guidance on things like installing Office 365 apps on mobile devices or syncing files to OneDrive for Business.</span></span>