---
title: Ende der Unterstützung für Exchange 2007 – Roadmap
ms.author: dstrome
author: dstrome
manager: laurawi
ms.date: 1/31/2018
ms.audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection: Ent_O365
ms.assetid: c3024358-326b-404e-9fe6-b618e54d977d
description: Exchange Server 2007 wird auf 11 April 2017 Ende erreicht. Wenn Sie nicht bereits die Migration von Exchange 2007 zu Office 365 oder Exchange 2016 angefangen haben, ist nun die Zeit zum Starten der Planung.
ms.openlocfilehash: 674de8904d03e024a8a75b945b5ef94319214f92
ms.sourcegitcommit: 9bb65bafec4dd6bc17c7c07ed55e5eb6b94584c4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 08/21/2018
ms.locfileid: "22915570"
---
# <a name="exchange-2007-end-of-support-roadmap"></a><span data-ttu-id="793a9-104">Ende der Unterstützung für Exchange 2007 – Roadmap</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793a9-104">Exchange 2007 end of support roadmap</span></span>

<span data-ttu-id="793a9-p102">Exchange Server 2007 wird auf **11 April 2017**Ende erreicht. Wenn Sie nicht bereits die Migration von Exchange 2007 zu Office 365 oder Exchange 2016 angefangen haben, ist nun die Zeit zum Starten der Planung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793a9-p102">On **April 11, 2017**, Exchange Server 2007 reached end of support. If you haven't already begun your migration from Exchange 2007 to Office 365 or Exchange 2016, now's the time to start your planning.</span></span> 
  
## <a name="what-does-end-of-support-mean"></a><span data-ttu-id="793a9-107">Welche funktioniert Ende Mittelwert Support?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793a9-107">What does end of support mean?</span></span>

<span data-ttu-id="793a9-p103">Exchange-Server hat einen Supportlebenszyklus während der wir neue Features, Fehlerbehebungen, Sicherheitspatches und So weiter stellen wie fast alle Microsoft-Produkte. Dieser Lebenszyklus dauert in der Regel für zehn Jahren ab dem Zeitpunkt der ersten Version des Produkts, und das Ende dieser Lebenszyklus wird als das Produkt Ablauf des Supports bezeichnet. Da Exchange 2007 den Ablauf des Supports auf 11 April 2017, Microsoft stellt keine erreicht:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793a9-p103">Exchange Server, like almost all Microsoft products, has a support lifecycle during which we provide new features, bug fixes, security fixes, and so on. This lifecycle typically lasts for 10 years from the date of the product's initial release, and the end of this lifecycle is known as the product's end of support. Since Exchange 2007 reached its end of support on April 11, 2017, Microsoft no longer provides:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="793a9-111">Technischen Support für Probleme, die auftreten können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793a9-111">Technical support for problems that may occur;</span></span>
    
- <span data-ttu-id="793a9-112">Fehlerbehebungen für Probleme, die ermittelt werden und kann, die die Stabilität und Verwendbarkeit des Servers auswirken;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793a9-112">Bug fixes for issues that are discovered and that may impact the stability and usability of the server;</span></span>
    
- <span data-ttu-id="793a9-113">Sicherheitsupdates für Sicherheitsrisiken, werden erkannt und, die möglicherweise den Server anfällig für Sicherheitslücken;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793a9-113">Security fixes for vulnerabilities that are discovered and that may make the server vulnerable to security breaches;</span></span>
    
- <span data-ttu-id="793a9-114">Zeitzone aktualisiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793a9-114">Time zone updates.</span></span>
    
<span data-ttu-id="793a9-p104">Die Installation von Exchange 2007 wird weiterhin nach diesem Datum ausgeführt. Allerdings wird aufgrund der oben aufgeführten Änderungen, dringend empfohlen, dass Sie so bald wie möglich von Exchange 2007 migrieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793a9-p104">Your installation of Exchange 2007 will continue to run after this date. However, because of the changes listed above, we strongly recommend that you migrate from Exchange 2007 as soon as possible.</span></span>
  
<span data-ttu-id="793a9-117">Weitere Informationen zu Office 2007-Server den Ablauf des Supports fast finden Sie unter [Planen des Upgrades von Office 2007-Servern und Produkte](upgrade-from-office-2007-servers-and-products.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793a9-117">For more information about Office 2007 servers nearing the end of support, see [Plan your upgrade from Office 2007 servers and products](upgrade-from-office-2007-servers-and-products.md).</span></span>
  
## <a name="what-are-my-options"></a><span data-ttu-id="793a9-118">Welche Optionen sind?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793a9-118">What are my options?</span></span>

<span data-ttu-id="793a9-p105">Nun, da Exchange 2007 den Ablauf des Supports erreicht hat, wird dringend empfohlen, dass Sie Ihre Optionen und eines Migrationsplans vorbereiten. Sie können:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793a9-p105">Now that Exchange 2007 has reached its end of support, we strongly recommend that you explore your options and prepare a migration plan. You can:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="793a9-121">Migrieren Sie zu Office 365 mit ü, mehrstufige oder hybridmigration;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793a9-121">Migrate to Office 365 using cutover, staged, or hybrid migration;</span></span>
    
- <span data-ttu-id="793a9-122">Migrieren von Ihren Exchange 2007-Servern zu einer neueren Version von Exchange auf Ihren lokalen Servern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793a9-122">Migrate your Exchange 2007 servers to a newer version of Exchange on your on-premises servers.</span></span>
    
<span data-ttu-id="793a9-123">In den folgenden Abschnitten machen Sie sich jede Option ausführlich aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793a9-123">The following sections explore each option in more detail.</span></span>
  
### <a name="migrate-to-office-365"></a><span data-ttu-id="793a9-124">Migrieren zu Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793a9-124">Migrate to Office 365</span></span>

<span data-ttu-id="793a9-p106">Migration Ihrer e-Mails zu Office 365 ist die Option bewährte und einfachste Stilllegung der Exchange 2007-Bereitstellung erleichtern. Mit einer Migration zu Office 365 können Sie nur einen Hop aus 10 Jahre Technologie Stand der Technik-Features wie vornehmen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793a9-p106">Migrating your email to Office 365 is your best and simplest option to help you retire your Exchange 2007 deployment. With a migration to Office 365, you can make a single hop from 10-year-old technology to state of the art features, like:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="793a9-127">Compliance-Funktionen wie etwa Aufbewahrungsrichtlinien, die In-Place und Aufbewahrung für eventuelle Rechtsstreitigkeiten, Compliance-eDiscovery und vieles mehr;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793a9-127">Compliance capabilities such as Retention Policies, In-Place and Litigation Hold, in-place eDiscovery, and more;</span></span>
    
- <span data-ttu-id="793a9-128">Office 365-Gruppen;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793a9-128">Office 365 Groups;</span></span>
    
- <span data-ttu-id="793a9-129">Fokussierte Posteingang;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793a9-129">Focused Inbox;</span></span>
    
- <span data-ttu-id="793a9-130">Eingegangen Analytics;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793a9-130">Delve Analytics;</span></span>
    
- <span data-ttu-id="793a9-131">REST-APIs für den programmgesteuerten Zugriff auf e-Mail, Kalender, Kontakte und usw.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793a9-131">REST APIs for programmatic access to email, calendars, contacts, and so on.</span></span>
    
<span data-ttu-id="793a9-p107">Office 365 auch ruft neue Features und Erfahrungen erste und Sie und Ihre Benutzer können in der Regel Mal sofort verwendet. Zusätzlich zu den neuen Features müssen Sie dafür sorgen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793a9-p107">Office 365 also gets new features and experiences first and you and your users can usually start using them right away. In addition to new features, you won't have to worry about:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="793a9-134">Erwerb und die Wartung von Hardware;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793a9-134">Purchasing and maintaining hardware;</span></span>
    
- <span data-ttu-id="793a9-135">Bezahlung für Heizung und Kühlung Servern;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793a9-135">Paying for heating and cooling of your servers;</span></span>
    
- <span data-ttu-id="793a9-136">Halten auf dem aktuellen Stand auf Sicherheit, Produkt- und Zeitzone Fixes;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793a9-136">Keeping up to date on security, product, and time zone fixes;</span></span>
    
- <span data-ttu-id="793a9-137">Verwalten von Speicher und Software zur Unterstützung von Compliance-Bestimmungen;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793a9-137">Maintaining storage and software to support compliance requirements;</span></span>
    
- <span data-ttu-id="793a9-138">Durchführen eines Upgrades auf eine neue Version von Exchange - befinden Sie sich immer auf die neueste Version von Exchange in Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793a9-138">Upgrading to a new version of Exchange - you're always on the latest version of Exchange in Office 365.</span></span>
    
#### <a name="how-should-i-migrate-to-office-365"></a><span data-ttu-id="793a9-139">Wie sollte der Migration zu Office 365?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793a9-139">How should I migrate to Office 365?</span></span>

<span data-ttu-id="793a9-p108">Abhängig von Ihrer Organisation müssen Sie einige Optionen, die helfen Ihnen, zu Office 365 erhalten möchten. Bei der Auswahl einer Option für die Migration müssen Sie berücksichtigen sollten Sie einige Dinge wie die Anzahl der Arbeitsplätze oder Postfächer, die Sie verschieben möchten, wie lange die Migration bis zum letzten soll und gibt an, ob Sie eine nahtlose Integration zwischen Ihrer lokalen Installation und Office 365 während benötigen die Migration. Diese Tabelle zeigt die Migrationsoptionen und die wichtigsten Faktoren, die bestimmen, welche Methode müssen Sie verwenden möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793a9-p108">Depending on your organization, you have a few options that'll help you get to Office 365. When choosing a migration option, you need to consider a few things like the number of seats or mailboxes you need to move, how long you want the migration to last, and whether you need a seamless integration between your on-premises installation and Office 365 during the migration. This table shows your migration options and the most important factors that'll determine which method you'll use.</span></span>
  
<span data-ttu-id="793a9-143">| |</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793a9-143"></span></span>
|<span data-ttu-id="793a9-144">**Die Option für Migration**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793a9-144">**Migration option**</span></span>|<span data-ttu-id="793a9-145">**Größe der Organisation**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793a9-145">**Organization size**</span></span>|<span data-ttu-id="793a9-146">**Gültigkeitsdauer**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793a9-146">**Duration**</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="793a9-147">Übernahmemigration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793a9-147">Cutover migration</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="793a9-148">Weniger als 150 Arbeitsplätzen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793a9-148">Fewer than 150 seats</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="793a9-149">Eine Woche oder weniger</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793a9-149">A week or less</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="793a9-150">Mehrstufige Migration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793a9-150">Staged migration</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="793a9-151">Mehr als 150 Arbeitsplätzen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793a9-151">More than 150 seats</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="793a9-152">Ein paar Wochen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793a9-152">A few weeks</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="793a9-153">Vollständige hybridmigration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793a9-153">Full hybrid migration</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="793a9-154">Mehrere hundert auf Tausenden von Arbeitsplätzen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793a9-154">Several hundred to thousands of seats</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="793a9-155">Mindestens ein paar Monaten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793a9-155">A few months or more</span></span>  <br/> |
   
<span data-ttu-id="793a9-p109">Die folgenden Abschnitte enthalten eine Übersicht über diese Methoden. Sehen Sie sich [auf einen Migrationspfad entscheiden](https://support.office.com/en-us/article/Decide-on-a-migration-path-0d4f2396-9cef-43b8-9bd6-306d01df1e27) , um die Details der einzelnen Methoden zu informieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793a9-p109">The following sections give you an overview of these methods. Check out [Decide on a migration path](https://support.office.com/en-us/article/Decide-on-a-migration-path-0d4f2396-9cef-43b8-9bd6-306d01df1e27) to learn the details of each method.</span></span> 
  
#### <a name="cutover-migration"></a><span data-ttu-id="793a9-158">Übernahmemigration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793a9-158">Cutover migration</span></span>

<span data-ttu-id="793a9-159">Eine einstufige Migration wird, werden bei einer Überprüfung vor dem ausgewählten Datum und Uhrzeit, Sie alle Postfächer, Verteilergruppen, Kontakte und usw., Migration zu Office 365. Wenn Sie damit fertig sind, Sie Ihre lokale Exchange-Server herunterfahren und ausschließlich mithilfe von Office 365 zu starten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793a9-159">A cutover migration is one where, at a pre-selected date and time, you'll migrate all your mailboxes, distribution groups, contacts, and so on, to Office 365; when you've finished, you'll shut down your on-premises Exchange servers and start using Office 365 exclusively.</span></span>
  
<span data-ttu-id="793a9-p110">Die übernahmemigration-Methode eignet sich für kleine Organisationen, die nicht über sehr viele Postfächer verfügen zu Office 365 schnell abrufen möchten, und nicht möchten, dass für den Umgang mit einiger die Komplexität der anderen Methoden. Aber es auch etwas eingeschränkt und, da es in einer Woche oder weniger abgearbeitet werden sollte, da es erfordert, dass Benutzer ihre Outlook-Profile neu konfigurieren. Während der übernahmemigration bis zu 2.000 Postfächer verarbeitet werden kann, wird dringend empfohlen, dass Sie mit dieser Methode maximal 150 Postfächer migrieren. Wenn Sie versuchen, die mehr als 150 Postfächer zu migrieren, können Sie nicht genügend Zeit für alle Postfächer zu übertragen, bevor der Deadline ausführen und Ihre Mitarbeiter abrufen können IT-Support eines Problems überlastet Benutzer konfigurieren Sie Outlook neu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793a9-p110">The cutover migration method is great for small organizations that don't have very many mailboxes, want to get to Office 365 quickly, and don't want to deal with some of the complexities of the other methods. But it's also somewhat limited because it should be completed in a week or less and because it requires users to reconfigure their Outlook profiles. While cutover migration can handle up to 2,000 mailboxes, we strongly recommend you migrate a maximum of 150 mailboxes with this method. If you try to migrate more than 150 mailboxes, you could run out of time to transfer all the mailboxes before your deadline, and your IT support staff may get overwhelmed helping users reconfigure Outlook.</span></span>
  
<span data-ttu-id="793a9-164">Wenn Sie beabsichtigen, dieses Ziel zu erreichen einer einstufigen Migrations hier sind einige Dinge müssen berücksichtigt werden sollten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793a9-164">If you're thinking about doing a cutover migration, here are a few things to think consider:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="793a9-165">Office 365 müssen Ihren Exchange 2007-Servern mit Outlook Anywhere über TCP-Port 443 herstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793a9-165">Office 365 will need to connect to your Exchange 2007 servers using Outlook Anywhere over TCP port 443;</span></span>
    
- <span data-ttu-id="793a9-166">Alle lokalen Postfächern werden zu Office 365 verschoben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793a9-166">All on-premises mailboxes will be moved to Office 365;</span></span>
    
- <span data-ttu-id="793a9-167">Sie benötigen eine lokale Administratorkonto, das über Lesezugriff auf den Inhalt der Postfächer der Benutzer verfügt;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793a9-167">You'll need an on-premises administrator account that has access to read the contents of your users' mailboxes;</span></span>
    
- <span data-ttu-id="793a9-168">Exchange 2007 akzeptierte Domänen, die in Office 365 Notwendigkeit verwenden, um als überprüften Domänen im Dienst hinzugefügt werden soll;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793a9-168">The Exchange 2007 accepted domains that you want to use in Office 365 need to be added as verified domains in the service;</span></span>
    
- <span data-ttu-id="793a9-p111">Zwischen dem Zeitpunkt, starten Sie die Migration und wenn Sie die Phase Fertigstellung beginnen, Office 365 wird in regelmäßigen Abständen synchronisieren der Office 365 und lokalen Postfächer. Auf diese Weise können Sie die Migration abschließen, ohne befürchten e-Mail in Ihrer lokalen Postfächer hinterlassen;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793a9-p111">Between the time you start the migration and when you begin the completion phase, Office 365 will periodically synchronize the Office 365 and on-premises mailboxes. This lets you complete the migration without worrying about email being left behind in your on-premises mailboxes;</span></span>
    
- <span data-ttu-id="793a9-171">Benutzer werden neue temporären Kennwörter für ihre Office 365-Konto eingerichtet, die sie benötigen, zu ändern, wenn sie sich bei ihren Postfächern zum ersten Mal anmelden;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793a9-171">Users will receive new temporary passwords for their Office 365 account that they'll need to change when they log in to their mailboxes for the first time;</span></span>
    
- <span data-ttu-id="793a9-172">Sie benötigen eine Office 365-Lizenz, die Exchange Online für jedes Postfach des Benutzers enthält, den Sie migrieren;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793a9-172">You'll need an Office 365 license that includes Exchange Online for each user mailbox you migrate;</span></span>
    
- <span data-ttu-id="793a9-p112">Benutzer müssen richten Sie ein neues Outlook-Profil auf jedem ihrer Geräte und ihre e-Mails erneut herunterladen. Die Menge an e-Mails, die Outlook herunterladen kann variieren. Weitere Informationen sehen Sie sich [ändern, wie viele e-Mail-Nachrichten an offline beibehalten](https://support.office.com/en-us/article/Change-how-much-mail-to-keep-offline-f3a1251c-6dd5-4208-aef9-7c8c9522d633?ui=en-US&amp;rs=en-US&amp;ad=US&amp;fromAR=1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793a9-p112">Users will need to set up a new Outlook profile on each of their devices and download their email again. The amount of email that Outlook will download can vary. For more information, take a look at [Change how much mail to keep offline](https://support.office.com/en-us/article/Change-how-much-mail-to-keep-offline-f3a1251c-6dd5-4208-aef9-7c8c9522d633?ui=en-US&amp;rs=en-US&amp;ad=US&amp;fromAR=1).</span></span>
    
<span data-ttu-id="793a9-176">Weitere Informationen zum übernahmemigration betrachten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793a9-176">To learn more about cutover migration, take a look at:</span></span>
  
- [<span data-ttu-id="793a9-177">Wissenswertes zu einer Übernahmemigration von E-Mails zu Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793a9-177">What you need to know about a cutover email migration to Office 365</span></span>](https://support.office.com/en-us/article/What-you-need-to-know-about-a-cutover-email-migration-to-Office-365-961978ef-f434-472d-a811-1801733869da)
    
- [<span data-ttu-id="793a9-178">Ausführen einer einstufigen Migrations von e-Mails zu Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793a9-178">Perform a cutover migration of email to Office 365</span></span>](https://support.office.com/en-us/article/Perform-a-cutover-migration-of-email-to-Office-365-9496e93c-1e59-41a8-9bb3-6e8df0cd81b4)
    
#### <a name="staged-migration"></a><span data-ttu-id="793a9-179">Mehrstufige Migration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793a9-179">Staged migration</span></span>

<span data-ttu-id="793a9-180">Eine mehrstufige Migration ist, in dem Sie ein paar Hundert oder einige Tausend Postfächer, die Sie verwenden möchten, Migrieren zu Office 365, einer Woche oder mehr für die Durchführung die Migration durchführen müssen, haben und nicht müssen keine erweiterten Hybrid migrationsfeatures wie freigegebene Frei/Gebucht-Kalender info Unternehmensinformationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793a9-180">A staged migration is one where you have a few hundred or a few thousand mailboxes that you want to migrate to Office 365, need to take a week or more to complete the migration, and don't need any of the advanced hybrid migration features like shared Free/Busy calendar information.</span></span>
  
<span data-ttu-id="793a9-p113">Mehrstufige Migration eignet sich für Organisationen, die mehr Zeit zum Migrieren von ihren Postfächern zu Office 365, jedoch weiterhin für die Durchführung die Migration innerhalb weniger Wochen planen müssen. Sie können Migrieren von Postfächern in "Batches", mit die Sie steuern, wie viele und welche können, Postfächer zu einem bestimmten Zeitpunkt migriert werden. Können Sie Postfächer von Benutzern in der gleichen Abteilung batch, z. B., um sicherzustellen, sie sind alle verschoben zur selben Zeit. Oder Sie möglicherweise executive Postfächer lassen, bis die letzten Batch. Wie mit übernahmemigrationen, die Benutzer benötigen werden, um ihre Outlook-Profile neu zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793a9-p113">Staged migration is great for organizations that need to take more time to migrate their mailboxes to Office 365, but still plan to complete the migration within a few weeks. You can migrate mailboxes in "batches" that enable you to control how many, and which, mailboxes are migrated at a given time. You might batch mailboxes of users in the same department, for example, to make sure they're all moved at the same time. Or, you might leave executive mailboxes until the last batch. As with cutover migrations, your users will need to recreate their Outlook profiles.</span></span>
  
<span data-ttu-id="793a9-186">Wenn Sie beabsichtigen, dieses Ziel zu erreichen einer mehrstufigen Migrations werden hier einige Aspekte beachtet:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793a9-186">If you're thinking about doing a staged migration, here are a few things to consider:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="793a9-187">Office 365 müssen Ihren Exchange 2007-Servern mit Outlook Anywhere über TCP-Port 443 herstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793a9-187">Office 365 will need to connect to your Exchange 2007 servers using Outlook Anywhere over TCP port 443;</span></span>
    
- <span data-ttu-id="793a9-188">Sie benötigen eine lokale Administratorkonto, das über Lesezugriff auf den Inhalt der Postfächer der Benutzer verfügt;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793a9-188">You'll need an on-premises administrator account that has access to read the contents of your users' mailboxes;</span></span>
    
- <span data-ttu-id="793a9-189">Exchange 2007 akzeptierte Domänen, die in Office 365 Notwendigkeit verwenden, um als überprüften Domänen im Dienst hinzugefügt werden soll;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793a9-189">The Exchange 2007 accepted domains that you want to use in Office 365 need to be added as verified domains in the service;</span></span>
    
- <span data-ttu-id="793a9-p114">Sie müssen zum Erstellen einer CSV-Datei mit den vollständigen Namen und e-Mail-Adresse der einzelnen Postfächer, den Sie in einem Batch migrieren möchten. Sie müssen auch ein neues Kennwort für jedes Postfach, das Sie migrieren, und senden Sie ihr Kennwort für jeden Benutzer. Der Benutzer werden aufgefordert, das Kennwort beim ersten ändern, die sie für ihr neues Postfach für Office 365 anmelden;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793a9-p114">You'll need to create a CSV file with the full name and email address of each mailbox you want to migrate in a batch. You'll also need to include a new password for each mailbox that you're migrating, and then send their password to each user. The user will be prompted to change the password the first time they log in to their new Office 365 mailbox;</span></span>
    
- <span data-ttu-id="793a9-p115">Zwischen dem Zeitpunkt, starten Sie den migrationsbatch, und wenn Sie die Phase Fertigstellung beginnen, Office 365 in regelmäßigen Abständen die Office 365 und lokale Postfächer im Batch enthalten synchronisieren. Auf diese Weise können Sie die Migration abschließen, ohne befürchten e-Mail in Ihrer lokalen Postfächer hinterlassen;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793a9-p115">Between the time you start the migration batch and when you begin the completion phase, Office 365 will periodically synchronize the Office 365 and on-premises mailboxes included in the batch. This lets you complete the migration without worrying about email being left behind in your on-premises mailboxes;</span></span>
    
- <span data-ttu-id="793a9-195">Benutzer werden neue temporären Kennwörter für ihre Office 365-Konto eingerichtet, die sie benötigen, zu ändern, wenn sie in ihrem Postfach zum ersten Mal anmelden;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793a9-195">Users will receive new temporary passwords for their Office 365 account that they'll need to change when they log into their mailbox for the first time;</span></span>
    
- <span data-ttu-id="793a9-196">Sie benötigen eine Office 365-Lizenz, die Exchange Online für jedes Postfach des Benutzers enthält, den Sie migrieren;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793a9-196">You'll need an Office 365 license that includes Exchange Online for each user mailbox you migrate;</span></span>
    
- <span data-ttu-id="793a9-p116">Benutzer müssen richten Sie ein neues Outlook-Profil auf jedem ihrer Geräte und ihre e-Mails erneut herunterladen. Die Menge an e-Mails, die Outlook herunterladen kann variieren. Weitere Informationen sehen Sie sich [ändern, wie viele e-Mail-Nachrichten an offline beibehalten](https://support.office.com/en-us/article/Change-how-much-mail-to-keep-offline-f3a1251c-6dd5-4208-aef9-7c8c9522d633?ui=en-US&amp;rs=en-US&amp;ad=US&amp;fromAR=1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793a9-p116">Users will need to set up a new Outlook profile on each of their devices and download their email again. The amount of email that Outlook will download can vary. For more information, take a look at [Change how much mail to keep offline](https://support.office.com/en-us/article/Change-how-much-mail-to-keep-offline-f3a1251c-6dd5-4208-aef9-7c8c9522d633?ui=en-US&amp;rs=en-US&amp;ad=US&amp;fromAR=1).</span></span>
    
<span data-ttu-id="793a9-200">Weitere Informationen zu mehrstufigen Migration betrachten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793a9-200">To learn more about staged migration, take a look at:</span></span>
  
- [<span data-ttu-id="793a9-201">Sie müssen über eine mehrstufige e-Mail-Migration zu Office 365 wissen sollten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793a9-201">What you need to know about a staged email migration to Office 365</span></span>](https://support.office.com/en-us/article/What-you-need-to-know-about-a-staged-email-migration-to-Office-365-7e2c82be-5f3d-4e36-bc6b-e5b4d411e207)
    
- [<span data-ttu-id="793a9-202">Durchführen einer mehrstufigen Migrations von e-Mails zu Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793a9-202">Perform a staged migration of email to Office 365</span></span>](https://support.office.com/en-us/article/Perform-a-staged-migration-of-email-to-Office-365-83bc0b69-de47-4cc4-a57d-47e478e4894e)
    
#### <a name="full-hybrid"></a><span data-ttu-id="793a9-203">Vollständige hybrid</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793a9-203">Full hybrid</span></span>

<span data-ttu-id="793a9-p117">Eine vollständige hybridmigration ist, in denen Ihre Organisation hat Hunderte bis zu Zehntausende von Postfächern und einige oder alle zu Office 365 verschieben möchten. Da diese Art der Migration in der Regel längerfristige sind, ermöglichen das hybridmigrationen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793a9-p117">A full hybrid migration is one where your organization has many hundreds, up to tens of thousands, of mailboxes and you want to move some or all of them to Office 365. Because these migrations are typically longer-term, hybrid migrations make it possible to:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="793a9-206">Der lokale Benutzer die Frei/Gebucht-Informationen für Benutzer in Office 365, anzeigen und umgekehrt;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793a9-206">Show on-premises users the free/busy calendar information for users in Office 365, and vice versa;</span></span>
    
- <span data-ttu-id="793a9-207">Siehe eine einheitliche globale Adressliste, die Empfänger in der lokalen und Office 365 enthält;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793a9-207">See a unified global address list that contains recipients in both on-premises and Office 365;</span></span>
    
- <span data-ttu-id="793a9-208">Anzeigen der vollständige Outlook Empfänger Karten für alle Benutzer, unabhängig davon, ob sie lokale sind oder in Office 365;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793a9-208">View full Outlook recipient cards for all users, regardless of whether they're on-premises or in Office 365;</span></span>
    
- <span data-ttu-id="793a9-209">Sichere e-Mail-Kommunikation zwischen lokalen Exchange-Servern und Office 365 mit TLS und Zertifikate;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793a9-209">Secure email communication between on-premises Exchange servers and Office 365 using TLS and certificates;</span></span>
    
- <span data-ttu-id="793a9-210">Ermöglicht es ihnen, zwischen lokalen Exchange-Servern und Office 365 als interne, gesendete Nachrichten behandeln:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793a9-210">Treat messages sent between on-premises Exchange servers and Office 365 as internal, enabling them to:</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="793a9-211">Ordnungsgemäß ausgewertet und von Transport- und Compliance-Agenten für interne Nachrichten; verarbeitet werden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793a9-211">Be properly evaluated and processed by transport and compliance agents targeting internal messages;</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="793a9-212">Anti-Spam-Filter zu umgehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793a9-212">Bypass anti-spam filters.</span></span>
    
<span data-ttu-id="793a9-p118">Vollständige hybridmigrationen sind am besten für Organisationen, die in einer hybridkonfiguration für mehrere Monate oder mehrere bleiben erwarten. Sie erhalten die Features aufgeführt, die weiter oben in diesem Abschnitt plus Directory-Synchronisierung, besser integrierte Kompatibilitätsfeatures und die Möglichkeit zum Verschieben von Postfächern zu und von Office 365 onlinepostfachverschiebungen verwenden. Office 365 wird zu einer Nebenstelle der lokalen Organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793a9-p118">Full hybrid migrations are best for organizations that expect to stay in a hybrid configuration for many months or more. You'll get the features listed earlier in this section, plus directory synchronization, better integrated compliance features, and the ability to move mailboxes to and from Office 365 using online mailbox moves. Office 365 becomes an extension of your on-premises organization.</span></span>
  
<span data-ttu-id="793a9-216">Wenn Sie beabsichtigen, dieses Ziel zu erreichen eine vollständige hybridmigration werden hier einige Aspekte beachtet:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793a9-216">If you're thinking about doing a full hybrid migration, here are a few things to consider:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="793a9-p119">Vollständige hybridmigrationen werden nicht für alle Arten von Organisationen geeignet. Aufgrund der Komplexität des vollständigen hybridmigrationen nicht Organisationen mit weniger als ein paar Hundert Postfächer in der Regel Vorteile angezeigt, die Aufwand und Kosten für erforderlich, um eine Liste einrichten zu rechtfertigen. Wenn dieses wie Ihre Organisation vorkommt, wird dringend empfohlen, dass Sie stattdessen Cutover oder mehrstufige Migrationen berücksichtigen;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793a9-p119">Full hybrid migrations aren't suited to all types of organizations. Due to the complexity of full hybrid migrations, organizations with less than a few hundred mailboxes don't typically see benefits that justify the effort and cost needed to set one up. If this sounds like your organization, we strongly recommend that you consider Cutover or Staged migrations instead;</span></span>
    
- <span data-ttu-id="793a9-p120">Sie müssen mindestens einen Exchange 2013-Server in Ihrer Exchange 2007-Organisation, die als "hybridserver" fungiert bereitstellen. Dieser Server wird im Namen Ihrer Exchange 2007-Servern mit Office 365 kommunizieren;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793a9-p120">You'll need to deploy at least one Exchange 2013 server in your Exchange 2007 organization to act as a "hybrid server". This server will communicate with Office 365 on behalf of your Exchange 2007 servers;</span></span>
    
- <span data-ttu-id="793a9-222">Office 365 benötigen zum Herstellen einer Verbindung mit Outlook Anywhere über TCP-Port 443; "Hybrid Servers"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793a9-222">Office 365 will need to connect to the "hybrid server" using Outlook Anywhere over TCP port 443;</span></span>
    
- <span data-ttu-id="793a9-223">Sie müssen zum Einrichten der verzeichnissynchronisierung zwischen Ihrer lokalen Active Directory-Server und Office 365 mit Azure Active Directory verbinden (AADConnect).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793a9-223">You'll need to set up directory synchronization using Azure Active Directory Connect (AADConnect) between your on-premises Active Directory servers and Office 365;</span></span>
    
- <span data-ttu-id="793a9-224">Benutzer können ihre Office 365-Postfach mit dem gleichen Benutzernamen und Kennwort, die sie verwenden, wenn sie in das lokale Netzwerk anmelden (erfordert Azure Active Directory verbinden mit kennwortsynchronisierung und/oder Active Directory-Verbunddienste) anmelden können;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793a9-224">Users will be able to log in to their Office 365 mailbox using the same username and password they use when they log into the local network (requires Azure Active Directory Connect with password synchronization and/or Active Directory Federation Services);</span></span>
    
- <span data-ttu-id="793a9-225">Sie benötigen eine Office 365-Lizenz, die Exchange Online für jedes Postfach des Benutzers enthält, den Sie migrieren;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793a9-225">You'll need an Office 365 license that includes Exchange Online for each user mailbox you migrate;</span></span>
    
- <span data-ttu-id="793a9-226">Benutzer nicht müssen Sie ein neues Outlook-Profil auf die meisten ihrer Geräte einrichten (einige ältere Android-Telefone ggf. ein neues Profil) und müssen nicht erneut laden Sie ihre e-Mails.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793a9-226">Users don't need to set up a new Outlook profile on most of their devices (some older Android phones might need a new profile) and won't need to re-download their email.</span></span>
    
<span data-ttu-id="793a9-227">Wenn eine vollständige Hybrid-Migration Sounds für Sie geeigneten, sehen Sie sich die folgenden Ressourcen zur Unterstützung bei der Migration:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793a9-227">If a full hybrid migration sounds right for you, take a look at the following resources to help you with your migration:</span></span>
  
- [<span data-ttu-id="793a9-228">Exchange-Bereitstellungs-Assistent</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793a9-228">Exchange Deployment Assistant</span></span>](https://aka.ms/exdeploy)
    
- [<span data-ttu-id="793a9-229">Hybridbereitstellungen in Exchange Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793a9-229">Exchange Server Hybrid Deployments</span></span>](https://technet.microsoft.com/en-us/library/jj200581%28v=exchg.150%29.aspx)
    
- [<span data-ttu-id="793a9-230">Assistent für die Hybridkonfiguration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793a9-230">Hybrid Configuration wizard</span></span>](https://technet.microsoft.com/en-us/library/hh529921%28v=exchg.150%29.aspx)
    
- [<span data-ttu-id="793a9-231">FAQs zum Assistenten für die Hybridkonfiguration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793a9-231">Hybrid Configuration wizard FAQs</span></span>](https://technet.microsoft.com/en-us/library/mt488940%28v=exchg.150%29.aspx)
    
- [<span data-ttu-id="793a9-232">Voraussetzungen für die Hybridbereitstellung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793a9-232">Hybrid deployment prerequisites</span></span>](https://technet.microsoft.com/en-us/library/hh534377%28v=exchg.150%29.aspx)
    
### <a name="migrate-to-a-newer-version-of-exchange-server"></a><span data-ttu-id="793a9-233">Migrieren Sie zu einer neueren Version von Exchange Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793a9-233">Migrate to a newer version of Exchange Server</span></span>

<span data-ttu-id="793a9-p121">Während wir dringend glauben, dass Sie den Wert und Benutzer am besten erreichen können, von der Migration zu Office 365, wissen wir auch, dass in einigen Unternehmen ihre lokalen e-Mail-behalten müssen. Möglicherweise aufgrund von behördlichen Vorschriften, um Daten zu gewährleisten ist nicht in einem Rechenzentrum befindet sich in einem anderen Land usw. gespeichert. Wenn Sie Ihre e-Mail-lokale beibehalten, können Sie Ihre Exchange 2007-Umgebung auf Exchange 2010, Exchange 2013 oder Exchange 2016 migrieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793a9-p121">While we strongly believe that you can achieve the best value and user experience by migrating to Office 365, we also understand that some organizations need to keep their email on-premises. This could be because of regulatory requirements, to guarantee data isn't stored in a datacenter located in another country, and so on. If you choose to keep your email on-premises, you can migrate your Exchange 2007 environment to Exchange 2010, Exchange 2013, or Exchange 2016.</span></span>
  
<span data-ttu-id="793a9-p122">Es wird empfohlen, dass die Migration zu Exchange 2016, wenn Sie zu Office 365 migrieren können. Exchange 2016 umfasst alle Features und Weiterentwicklungen, die mit früheren Versionen von Exchange enthalten, und die Erfahrung mit Office 365 verfügbar es am ehesten entspricht, (obwohl einige Features nur in Office 365 verfügbar sind). Schauen Sie sich nur einige der Aufgaben, die Sie fehlende out auf haben wurde:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793a9-p122">We recommend that you migrate to Exchange 2016 if you can't migrate to Office 365. Exchange 2016 includes all the features and advancements included with previous releases of Exchange, and it most closely matches the experience available with Office 365 (although some features are available only in Office 365). Check out just a few of the things you've been missing out on:</span></span>
  
|<span data-ttu-id="793a9-240">**Exchange-Version**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793a9-240">**Exchange release**</span></span>|<span data-ttu-id="793a9-241">**Funktionen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793a9-241">**Features**</span></span>|
|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="793a9-242">Exchange 2010</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793a9-242">Exchange 2010</span></span>  <br/> | <span data-ttu-id="793a9-243">Role Based Access Control (Berechtigungen ohne ACLs)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793a9-243">Role Based Access Control (permissions without ACLs)</span></span>  <br/>  <span data-ttu-id="793a9-244">Outlook Web Access-Postfachrichtlinien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793a9-244">Outlook Web Access mailbox policies</span></span>  <br/>  <span data-ttu-id="793a9-245">Möglichkeit zum Freigeben von Frei/Gebucht-Informationen und Delegierung von Kalendern zwischen Organisationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793a9-245">Ability to share free/busy and delegate calendars between organizations</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="793a9-246">Exchange 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793a9-246">Exchange 2013</span></span>  <br/> | <span data-ttu-id="793a9-247">*Features von Exchange 2010 und...*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793a9-247">*Features from Exchange 2010 and…*</span></span>  <br/>  <span data-ttu-id="793a9-248">Reduzieren der Anzahl der Server-Rollen auf drei vereinfachte Architektur (Postfach, Clientzugriff, Edge-Transport)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793a9-248">Simplified architecture reducing the number of server roles to three (Mailbox, Client Access, Edge Transport)</span></span>  <br/>  <span data-ttu-id="793a9-249">Datenrichtlinien von Datenverlust (DLP), die vertraulichen Informationen verloren gehen schützen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793a9-249">Data loss prevention policies (DLP) that help keep sensitive information from leaking</span></span>  <br/>  <span data-ttu-id="793a9-250">Erheblich verbesserte Outlook Web App-Leistung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793a9-250">Significantly improved Outlook Web App Experience</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="793a9-251">Exchange 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793a9-251">Exchange 2016</span></span>  <br/> | <span data-ttu-id="793a9-252">*Features von Exchange 2013 und...*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793a9-252">*Features from Exchange 2013 and…*</span></span>  <br/>  <span data-ttu-id="793a9-253">Weitere vereinfachte Serverrollen nur Postfach- und Edge-Transport</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793a9-253">Further simplified server roles to just Mailbox and Edge Transport</span></span>  <br/>  <span data-ttu-id="793a9-254">Verbesserte DLP zusammen mit der Integration mit SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793a9-254">Improved DLP along with integration with SharePoint</span></span>  <br/>  <span data-ttu-id="793a9-255">Verbesserte Datenbank von Standorten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793a9-255">Improved database resilience</span></span>  <br/>  <span data-ttu-id="793a9-256">Online-Dokument für die Zusammenarbeit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793a9-256">Online document collaboration</span></span>  <br/> |
   
#### <a name="which-version-should-i-migrate-to"></a><span data-ttu-id="793a9-257">Welche Version sollte ich zu migrieren?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793a9-257">Which version should I migrate to?</span></span>

<span data-ttu-id="793a9-p123">Es wird empfohlen, dass Sie zunächst wird davon ausgegangen, dass Sie auf Exchange 2016 migriert werden sollen. Klicken Sie dann verwenden Sie die folgende Informationen zu Ihrer Annahme bestätigen oder Exchange 2016 auszuschließen. Wenn für einen oder anderen Grund Exchange 2016 migrieren können, führen Sie identisch mit Exchange 2013 verarbeiten und so weiter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793a9-p123">We recommend that you initially assume that you'll migrate to Exchange 2016. Then, use the following information to confirm your assumption or to rule out Exchange 2016. If you can't migrate to Exchange 2016 for one reason or another, do the same process with Exchange 2013, and so on.</span></span>
  
|<span data-ttu-id="793a9-261">**Überlegung**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793a9-261">**Consideration**</span></span>|<span data-ttu-id="793a9-262">**Weitere Informationen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793a9-262">**More Info**</span></span>|
|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="793a9-263">Ende des Zeitraums Unterstützung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793a9-263">End of support dates</span></span>  <br/> | <span data-ttu-id="793a9-264">Wie Exchange 2007 verfügt jede Version eines Exchange eigene Ende Support Datum:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793a9-264">Like Exchange 2007, each version of Exchange has its own end of support date:</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="793a9-265">**Exchange 2010** – Januar 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793a9-265">**Exchange 2010** - January 2020</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="793a9-266">**Exchange 2013** – April 2023 zurück</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793a9-266">**Exchange 2013** - April 2023</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="793a9-267">**Exchange 2016** - Oktober 2025</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793a9-267">**Exchange 2016** - October 2025</span></span>  <br/>  <span data-ttu-id="793a9-p124">Ende der Unterstützung von Datum, die früher müssen Sie die zuvor andere Migration ausführen. Januar 2020 ist viel näher, als man glaubt!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793a9-p124">The earlier the end of support date, the sooner you'll need to perform another migration. January 2020 is a lot closer than you think!  </span></span><br/> |
|<span data-ttu-id="793a9-270">Migrationspfad für Exchange 2010 und 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793a9-270">Migration path to Exchange 2010 and 2013</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="793a9-271">Es folgen die allgemeinen Phasen für die Migration zu Exchange 2010 oder Exchange 2013:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793a9-271">Here are the general phases for migrating to Exchange 2010 or Exchange 2013:</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="793a9-272">Installieren von Exchange 2010 oder 2013 in Ihren vorhandenen Exchange 2007-Organisation verschieben-Diensten und anderen Infrastruktur für Exchange 2010 oder 2013 verschieben Postfächer und öffentlicher Ordner zu Exchange 2010 oder 2013 nehmen verbleibenden Exchange 2007-Servern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793a9-272">Install Exchange 2010 or 2013 into your existing Exchange 2007 organization Move services and other infrastructure to Exchange 2010 or 2013 Move mailboxes and public folders to Exchange 2010 or 2013 Decommission remaining Exchange 2007 servers</span></span> |
|<span data-ttu-id="793a9-273">Migrationspfad für Exchange 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793a9-273">Migration path to Exchange 2016</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="793a9-274">Es folgen die allgemeinen Phasen für die Migration zu Exchange 2016:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793a9-274">Here are the general phases for migrating to Exchange 2016:</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="793a9-p125">Installieren von Exchange 2013 in Ihren vorhandenen Exchange 2007-Organisation verschieben-Diensten und anderen Infrastruktur zum Verschieben von Exchange 2013-Postfächer und öffentlicher Ordner zu Exchange 2013 nehmen verbleibenden Exchange 2007-Servern installieren von Exchange 2016 an Ihre vorhandenen Exchange 2013-Organisation. Verschieben Sie Postfächer, Öffentliche Ordner, Dienste und andere Infrastruktur auf Exchange 2016 (Reihenfolge spielt keine Rolle). Außerbetriebnahme der verbleibenden Exchange 2013 Server > [!NOTE]> Migrieren von Exchange 2013 in Exchange 2016 ist einfach. Beide Versionen haben fast dieselben hardwareanforderungen. Dadurch, und die Tatsache, die sind diese Versionen kompatibel ist, können Sie einen Server, den Sie für Exchange 2013 gekauft neu und Installieren von Exchange 2016 darauf bedeutet. Beachten Sie auch mit onlinepostfachverschiebungen, die meisten Benutzer werden nie ihr Postfach verschoben wird den Server deaktivieren und dann wieder haben, nachdem Sie es mit Exchange 2016 erstellt haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793a9-p125">Install Exchange 2013 into your existing Exchange 2007 organization Move services and other infrastructure to Exchange 2013 Move mailboxes and public folders to Exchange 2013 Decommission remaining Exchange 2007 servers Install Exchange 2016 into your existing Exchange 2013 organization. Move mailboxes, public folders, services, and other infrastructure to Exchange 2016 (order doesn't matter). Decommission remaining Exchange 2013 servers > [!NOTE]> Migrating from Exchange 2013 to Exchange 2016 is simple. Both versions have almost the same hardware requirements. This, and the fact these versions are so compatible, means you can rebuild a server you bought for Exchange 2013 and install Exchange 2016 on it. And, with online mailbox moves, most users will never notice their mailbox being moved off the server and then back after you've rebuilt it with Exchange 2016.</span></span>           |
|<span data-ttu-id="793a9-281">Version-Koexistenz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793a9-281">Version coexistence</span></span>  <br/> | <span data-ttu-id="793a9-282">Bei der Migration zu:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793a9-282">When migrating to:</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="793a9-p126">**Exchange 2016** Exchange 2016 kann nicht in einer Organisation installiert werden, die einen Exchange 2007-Server enthält. Sie müssen zunächst Migrieren zu Exchange 2010 oder 2013 (es wird dringend empfohlen Exchange 2013), entfernen alle Exchange 2007-Servern und migrieren Sie anschließend zu Exchange 2016.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793a9-p126">**Exchange 2016** Exchange 2016 can't be installed in an organization that includes an Exchange 2007 server. You'll first need to migrate to Exchange 2010 or 2013 (we strongly recommend Exchange 2013), remove all Exchange 2007 servers, and then migrate to Exchange 2016.  </span></span><br/> <span data-ttu-id="793a9-p127">**Exchange 2010 oder Exchange 2013** Sie können die Exchange 2010 oder Exchange 2013 in einer vorhandenen Exchange 2007-Organisation installieren. So können Sie einen oder mehrere Exchange 2010 oder 2013-Servern installieren und Ausführen der Migrations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793a9-p127">**Exchange 2010 or Exchange 2013** You can install Exchange 2010 or Exchange 2013 into an existing Exchange 2007 organization. This enables you to install one or more Exchange 2010 or 2013 servers and perform your migration.  </span></span><br/> |
|<span data-ttu-id="793a9-287">Serverhardware</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793a9-287">Server hardware</span></span>  <br/> | <span data-ttu-id="793a9-p128">Hardwareanforderungen für wurden von Exchange 2007 geändert. Sie müssen sicherstellen, dass die Hardware, die Sie verwenden möchten, kompatibel ist. Finden Sie weitere Informationen zu hardwareanforderungen für die einzelnen Versionen hier:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793a9-p128">Server hardware requirements have changed from Exchange 2007. You'll need to make sure the hardware you're going to use is compatible. You can find out more about hardware requirements for each version here:  </span></span><br/> [<span data-ttu-id="793a9-291">Systemanforderungen für Exchange 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793a9-291">Exchange 2016 System Requirements</span></span>](https://technet.microsoft.com/en-us/library/aa996719%28v=exchg.160%29.aspx) <br/> [<span data-ttu-id="793a9-292">Exchange 2013 System Requirements</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793a9-292">Exchange 2013 System Requirements</span></span>](https://technet.microsoft.com/en-us/library/aa996719%28v=exchg.150%29.aspx) <br/> [<span data-ttu-id="793a9-293">Exchange 2010 – Systemanforderungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793a9-293">Exchange 2010 System Requirements</span></span>](https://technet.microsoft.com/en-us/library/aa996719%28v=exchg.141%29.aspx) <br/>  <span data-ttu-id="793a9-294">Sie werden feststellen, dass mit dem bedeutende Verbesserungen in Exchange-Leistung und höhere Leistung und die Speicherkapazität in neueren, Sie wahrscheinlich weniger Server unterstützt die gleiche Anzahl von Postfächern benötigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793a9-294">You'll find that with the significant improvements in Exchange performance, and the increased computing power and storage capacity in newer servers, you'll likely need fewer servers to support the same number of mailboxes.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="793a9-295">Betriebssystemversion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793a9-295">Operating system version</span></span>  <br/> | <span data-ttu-id="793a9-296">Die minimale unterstützte Betriebssystem-Versionen für die einzelnen Versionen sind:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793a9-296">The minimum supported operating system versions for each version are:</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="793a9-297">**Exchange 2016** WindowsServer 2012</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793a9-297">**Exchange 2016** Windows Server 2012</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="793a9-298">**Exchange 2013** Windows Server 2008 R2 SP1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793a9-298">**Exchange 2013** Windows Server 2008 R2 SP1</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="793a9-299">**Exchange 2010** Windows Server 2008 SP2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793a9-299">**Exchange 2010** Windows Server 2008 SP2</span></span>  <br/>  <span data-ttu-id="793a9-300">Weitere Informationen zur Unterstützung von Betriebssystem finden unter [Exchange Supportability Matrix](https://technet.microsoft.com/en-us/library/ff728623%28v=exchg.150%29.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793a9-300">You can find more information about operating system support at [Exchange Supportability Matrix](https://technet.microsoft.com/en-us/library/ff728623%28v=exchg.150%29.aspx).</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="793a9-301">Active Directory-Gesamtstruktur-Funktionsebene</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793a9-301">Active Directory forest functional level</span></span>  <br/> | <span data-ttu-id="793a9-302">Die minimalen unterstützten Active Directory Gesamtstrukturfunktionsebenen für jede Version sind:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793a9-302">The minimum supported Active Directory forest functional levels for each version are:</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="793a9-303">**Exchange 2016** Windows Server 2008 R2 SP1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793a9-303">**Exchange 2016** Windows Server 2008 R2 SP1</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="793a9-304">**Exchange 2013** WindowsServer 2003</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793a9-304">**Exchange 2013** Windows Server 2003</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="793a9-305">**Exchange 2010** WindowsServer 2003</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793a9-305">**Exchange 2010** Windows Server 2003</span></span>  <br/>  <span data-ttu-id="793a9-306">Weitere Informationen zur Gesamtstruktur funktionale Ebene-Unterstützung finden unter [Exchange Supportability Matrix](https://technet.microsoft.com/en-us/library/ff728623%28v=exchg.150%29.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793a9-306">You can find more information about forest functional level support at [Exchange Supportability Matrix](https://technet.microsoft.com/en-us/library/ff728623%28v=exchg.150%29.aspx).</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="793a9-307">Office-Client-Versionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793a9-307">Office client versions</span></span>  <br/> | <span data-ttu-id="793a9-308">Die minimalen unterstützten Office-Client-Versionen für die einzelnen Versionen sind:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793a9-308">The minimum supported Office client versions for each version are:</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="793a9-309">**Exchange 2016** Office 2010 (mit den neuesten Updates)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793a9-309">**Exchange 2016** Office 2010 (with the latest updates)</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="793a9-310">**Exchange 2013** Office 2007 SP3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793a9-310">**Exchange 2013** Office 2007 SP3</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="793a9-311">**Exchange 2010** Office 2003</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793a9-311">**Exchange 2010** Office 2003</span></span>  <br/>  <span data-ttu-id="793a9-312">Weitere Informationen zum Office-Client-Unterstützung finden unter [Exchange Supportability Matrix](https://technet.microsoft.com/en-us/library/ff728623%28v=exchg.150%29.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793a9-312">You can find more information about Office client support at [Exchange Supportability Matrix](https://technet.microsoft.com/en-us/library/ff728623%28v=exchg.150%29.aspx).</span></span>  <br/> |
   
#### <a name="how-do-i-migrate"></a><span data-ttu-id="793a9-313">Wie migriere ich?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793a9-313">How do I migrate?</span></span>

<span data-ttu-id="793a9-314">Wenn Sie entschieden haben, dass Sie Ihre e-Mail-lokale beibehalten möchten, können Sie die folgenden Ressourcen zur Unterstützung bei der Migration verwenden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793a9-314">If you've decided that you want to keep your email on-premises, you can use the following resources to help you with your migration:</span></span>
  
- [<span data-ttu-id="793a9-315">Exchange-Bereitstellungs-Assistent</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793a9-315">Exchange Deployment Assistant</span></span>](https://aka.ms/exdeploy)
    
- <span data-ttu-id="793a9-316">Active Directory-schemaänderungen für Exchange [2016](https://technet.microsoft.com/EN-US/library/bb738144%28v=exchg.160%29.aspx), [2013](https://technet.microsoft.com/EN-US/library/bb738144%28v=exchg.150%29.aspx), [2010](https://www.microsoft.com/download/en/details.aspx?displaylang=en&amp;id=5401)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793a9-316">Active Directory schema changes for Exchange [2016](https://technet.microsoft.com/EN-US/library/bb738144%28v=exchg.160%29.aspx), [2013](https://technet.microsoft.com/EN-US/library/bb738144%28v=exchg.150%29.aspx), [2010](https://www.microsoft.com/download/en/details.aspx?displaylang=en&amp;id=5401)</span></span>
    
- <span data-ttu-id="793a9-317">Systemanforderungen für Exchange [2016](https://technet.microsoft.com/en-us/library/aa996719%28v=exchg.160%29.aspx), [2013](https://technet.microsoft.com/en-us/library/aa996719%28v=exchg.150%29.aspx), [2010](https://technet.microsoft.com/en-us/library/aa996719%28v=exchg.141%29.aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793a9-317">System requirements for Exchange [2016](https://technet.microsoft.com/en-us/library/aa996719%28v=exchg.160%29.aspx), [2013](https://technet.microsoft.com/en-us/library/aa996719%28v=exchg.150%29.aspx), [2010](https://technet.microsoft.com/en-us/library/aa996719%28v=exchg.141%29.aspx)</span></span>
    
- <span data-ttu-id="793a9-318">Voraussetzungen für Exchange [2016](https://technet.microsoft.com/en-us/library/bb691354%28v=exchg.160%29.aspx), [2013](https://technet.microsoft.com/en-us/library/bb691354%28v=exchg.150%29.aspx), [2010](https://technet.microsoft.com/en-us/library/bb691354%28v=exchg.141%29.aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793a9-318">Prerequisites for Exchange [2016](https://technet.microsoft.com/en-us/library/bb691354%28v=exchg.160%29.aspx), [2013](https://technet.microsoft.com/en-us/library/bb691354%28v=exchg.150%29.aspx), [2010](https://technet.microsoft.com/en-us/library/bb691354%28v=exchg.141%29.aspx)</span></span>
    
## <a name="what-if-i-need-help"></a><span data-ttu-id="793a9-319">Was geschieht, wenn benötigen Sie Hilfe?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793a9-319">What if I need help?</span></span>

<span data-ttu-id="793a9-p129">Wenn Sie zu Office 365 migrieren, möglicherweise Sie berechtigt, unsere FastTrack Microsoft-Dienst verwenden. Schnelle bietet best Practices, Tools und Ressourcen, die Ihre Migration zu Office 365 nahtlos und einfach funktioniert wie möglich gestalten. Schließlich müssen Sie eine echte Supporttechniker, die von der Planung Ihrer Migration durchgehen und zum Migrieren der letzten Postfächer entwerfen. Wenn Sie weitere Informationen zu der schnelle wissen möchten, sehen Sie sich [Schnell von Microsoft](https://fasttrack.microsoft.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793a9-p129">If you're migrating to Office 365, you might be eligible to use our Microsoft FastTrack service. FastTrack provides best practices, tools, and resources to make your migration to Office 365 as seamless as possible. Best of all, you'll have a real support engineer that will walk you through your migration, from planning and design all the way to migrating your last mailbox. If you want to know more about FastTrack, take a look at [Microsoft FastTrack](https://fasttrack.microsoft.com/).</span></span>
  
<span data-ttu-id="793a9-p130">Wenn Sie Probleme während der Migrations zu Office 365 und Sie nicht, schnelle oder der Migration zu einer neueren Version von Exchange Server nutzen, sind wir bereit. Hier sind einige Ressourcen, die Sie verwenden können:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793a9-p130">If you run into any problems during your migration to Office 365 and you aren't using FastTrack, or your migration to a newer version of Exchange Server, we're here to help. Here are some resources you can use:</span></span>
  
- [<span data-ttu-id="793a9-326">Technische-community</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793a9-326">Technical community</span></span>](https://social.technet.microsoft.com/Forums/office/en-US/home?category=exchangeserver)
    
- [<span data-ttu-id="793a9-327">Support für Kunden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793a9-327">Customer support</span></span>](https://support.microsoft.com/en-us/gp/support-options-for-business)
    
## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="793a9-328">Verwandte Themen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793a9-328">Related topics</span></span>

[<span data-ttu-id="793a9-329">Ressourcen zum upgrade Ihrer Office 2007-Servern und clients</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793a9-329">Resources to help you upgrade your Office 2007 servers and clients</span></span>](upgrade-from-office-2007-servers-and-products.md)
  
[<span data-ttu-id="793a9-330">Office Stilllegung Gruppe (Tech Center für Microsoft-Community)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793a9-330">Office Retirement Group (Microsoft Tech Community)</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=842065)
  

