---
title: Exchange 2010 Ende Unterstützung-Wegweiser
ms.author: dstrome
author: dstrome
manager: laurawi
ms.date: 1/31/2018
ms.audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection: Ent_O365
ms.assetid: e150e7b9-c432-4c8d-a0ae-c11847129a7d
description: Exchange 2010 nähert Ablauf des Supports. Verwenden Sie diese Planung Roadmap als Leitfaden zum Vorbereiten des Upgrades auf Exchange Online oder eine neuere Version von Exchange Server lokal.
ms.openlocfilehash: d9dcc2120f549c55fedc78483689dbded0a4464f
ms.sourcegitcommit: b45ad32a0a421d9834424e02838b6f941c259b9b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 12/20/2018
ms.locfileid: "27382696"
---
# <a name="exchange-2010-end-of-support-roadmap"></a><span data-ttu-id="d2173-104">Exchange 2010 Ende Unterstützung-Wegweiser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2173-104">Exchange 2010 end of support roadmap</span></span>

<span data-ttu-id="d2173-p102">Klicken Sie auf **14 Januar 2020**wird Exchange Server 2010 Ablauf des Supports erreichen. Wenn Sie nicht bereits die Migration von Exchange 2010 nach Office 365 oder Exchange 2016 angefangen haben, ist nun die Zeit zum Starten der Planung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2173-p102">On **January 14, 2020**, Exchange Server 2010 will reach end of support. If you haven't already begun your migration from Exchange 2010 to Office 365 or Exchange 2016, now's the time to start your planning.</span></span>

## <a name="what-does-end-of-support-mean"></a><span data-ttu-id="d2173-107">Welche funktioniert Ende Mittelwert Support?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2173-107">What does end of support mean?</span></span>

<span data-ttu-id="d2173-p103">Exchange-Server hat einen Supportlebenszyklus während der wir neue Features, Fehlerbehebungen, Sicherheitspatches und So weiter stellen wie fast alle Microsoft-Produkte. Dieser Lebenszyklus dauert in der Regel für zehn Jahren ab dem Zeitpunkt der ersten Version des Produkts, und das Ende dieser Lebenszyklus wird als das Produkt Ablauf des Supports bezeichnet. Wenn Exchange 2010 dessen Ablauf des Supports auf 14 Januar 2020 erreicht stellt Microsoft nicht mehr zur Verfügung:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2173-p103">Exchange Server, like almost all Microsoft products, has a support lifecycle during which we provide new features, bug fixes, security fixes, and so on. This lifecycle typically lasts for 10 years from the date of the product's initial release, and the end of this lifecycle is known as the product's end of support. When Exchange 2010 reaches its end of support on January 14, 2020, Microsoft will no longer provide:</span></span>

- <span data-ttu-id="d2173-111">Technischen Support für Probleme, die auftreten können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2173-111">Technical support for problems that may occur;</span></span>
- <span data-ttu-id="d2173-112">Fehlerbehebungen für Probleme, die ermittelt werden und kann, die die Stabilität und Verwendbarkeit des Servers auswirken;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2173-112">Bug fixes for issues that are discovered and that may impact the stability and usability of the server;</span></span>
- <span data-ttu-id="d2173-113">Sicherheitsupdates für Sicherheitsrisiken, werden erkannt und, die möglicherweise den Server anfällig für Sicherheitslücken;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2173-113">Security fixes for vulnerabilities that are discovered and that may make the server vulnerable to security breaches;</span></span>
- <span data-ttu-id="d2173-114">Zeitzone aktualisiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2173-114">Time zone updates.</span></span>

<span data-ttu-id="d2173-p104">Die Installation von Exchange 2010 wird weiterhin nach diesem Datum ausgeführt. Allerdings wird aufgrund der oben aufgeführten Änderungen, dringend empfohlen, dass Sie so bald wie möglich aus Exchange 2010 migrieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2173-p104">Your installation of Exchange 2010 will continue to run after this date. However, because of the changes listed above, we strongly recommend that you migrate from Exchange 2010 as soon as possible.</span></span>

<span data-ttu-id="d2173-117">Weitere Informationen zu Office 2010-Servern fast den Ablauf des Supports finden Sie unter [Aktualisieren von Office 2010-Servern und Clients zu erleichtern](https://docs.microsoft.com/en-us/office365/enterprise/upgrade-from-office-2010-servers-and-products).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2173-117">For more information about Office 2010 servers nearing the end of support, see [Resources to help you upgrade from Office 2010 servers and clients](https://docs.microsoft.com/en-us/office365/enterprise/upgrade-from-office-2010-servers-and-products).</span></span>

## <a name="what-are-my-options"></a><span data-ttu-id="d2173-118">Welche Optionen sind?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2173-118">What are my options?</span></span>

<span data-ttu-id="d2173-p105">Mit Exchange 2010 erreichen seiner Ablauf des Supports ist dies der ideale Zeitpunkt, Ihre Optionen und Vorbereiten eines Migrationsplans. Sie können:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2173-p105">With Exchange 2010 reaching its end of support, this is a great time to explore your options and prepare a migration plan. You can:</span></span>

- <span data-ttu-id="d2173-p106">Migrieren Sie vollständig zu Office 365. Migrieren von Postfächern mit ü, minimale Hybrid oder vollständige hybridmigration und dann entfernen lokalen Exchange-Servern und Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2173-p106">Migrate fully to Office 365. Migrate mailboxes using cutover, minimal hybrid, or full hybrid migration, then remove on-premises Exchange servers and Active Directory.</span></span>
- <span data-ttu-id="d2173-123">Migrieren von Exchange 2010-Servern zu Exchange 2016 auf Ihren lokalen Servern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2173-123">Migrate your Exchange 2010 servers to Exchange 2016 on your on-premises servers.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="d2173-p107">Ihrer Organisation zum Migrieren von Postfächern zu Office 365 auswählt, jedoch DirSync oder Azure AD-Connect direkten weiterhin von lokalen Active Directory-Benutzerkonten verwalten beibehalten möchte, müssen Sie mindestens eine lokale Exchange Server-Organisation beibehalten. Wenn der letzte Exchange Server entfernt wird, nicht Sie Änderungen an Exchange-Empfänger in Exchange Online vornehmen. Dies ist, da die Quelle der Behörde im lokalen Active Directory bleibt und Änderungen vorhanden getroffen werden müssen. In diesem Szenario müssen Sie die folgenden Optionen aus:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2173-p107">If your organization chooses to migrate mailboxes to Office 365 but intends to keep DirSync or Azure AD Connect in place to continue managing user accounts from on-premises Active Directory, you need to keep at least one Exchange server on-premises. If the last Exchange server is removed, you won’t be able to make changes to Exchange recipients in Exchange Online. This is because the source of authority remains in your on-premises Active Directory and changes need to be made there. In this scenario, you have the following options:</span></span>

- <span data-ttu-id="d2173-p108">(**Empfohlen**) Wenn können Sie Ihre Postfächer zu Office 365 migrieren und aktualisieren Ihre Server bis 14 Januar 2020, verwenden Sie Exchange 2010 um eine Verbindung mit Office 365 und Migrieren von Postfächern. Im nächsten Schritt migrieren von Exchange 2010 zu Exchange 2016 und außer Betrieb nehmen alle übrigen Exchange 2010-Servern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2173-p108">(**Recommended**) If you can migrate your mailboxes to Office 365 and upgrade your servers by January 14, 2020, use Exchange 2010 to connect to Office 365 and migrate mailboxes. Next, migrate Exchange 2010 to Exchange 2016 and decommission any remaining Exchange 2010 servers.</span></span>
- <span data-ttu-id="d2173-130">Wenn Sie die Migration von Postfächern können nicht abgeschlossen werden und der lokale Serverupgrade von 14 Januar 2020 zuerst aktualisieren Ihrer lokalen Exchange 2010-Servern auf Exchange 2016, verwenden Sie Exchange 2016 zum Verbinden mit Office 365 und Migrieren von Postfächern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2173-130">If you can’t complete the mailbox migration and on-premises server upgrade by January 14, 2020, upgrade your on-premises Exchange 2010 servers to Exchange 2016 first, then use Exchange 2016 to connect to Office 365 and migrate mailboxes.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="d2173-131">Während etwas komplizierter, können Sie während der Migration Ihrer lokalen Exchange 2010-Servers auf Exchange 2016 auch Postfächer zu Office 365 migrieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2173-131">While a little more complicated, you may also migrate mailboxes to Office 365 while migrating your on-premises Exchange 2010 servers to Exchange 2016.</span></span>

<span data-ttu-id="d2173-132">In den folgenden Abschnitten machen Sie sich jede Option ausführlich aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2173-132">The following sections explore each option in more detail.</span></span>

## <a name="migrate-to-office-365"></a><span data-ttu-id="d2173-133">Migrieren zu Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2173-133">Migrate to Office 365</span></span>

<span data-ttu-id="d2173-p109">Migration Ihrer e-Mails zu Office 365 ist bewährte und einfachste Option, die Sie die Stilllegung der Exchange 2010-Bereitstellung unterstützen. Mit einer Migration zu Office 365 können Sie nur einen Hop von alten Technologie auf Features für die Art, wie vornehmen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2173-p109">Migrating your email to Office 365 is your best and simplest option to help you retire your Exchange 2010 deployment. With a migration to Office 365, you can make a single hop from old technology to state-of-the-art features, like:</span></span>

- <span data-ttu-id="d2173-136">Compliance-Funktionen wie etwa Aufbewahrungsrichtlinien, die In-Place und Aufbewahrung für eventuelle Rechtsstreitigkeiten, Compliance-eDiscovery und vieles mehr;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2173-136">Compliance capabilities such as Retention Policies, In-Place and Litigation Hold, in-place eDiscovery, and more;</span></span>
- <span data-ttu-id="d2173-137">Microsoft-Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2173-137">Microsoft Teams;</span></span>
- <span data-ttu-id="d2173-138">Power BI;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2173-138">Power BI;</span></span>
- <span data-ttu-id="d2173-139">Fokussierte Posteingang;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2173-139">Focused Inbox;</span></span>
- <span data-ttu-id="d2173-140">Eingegangen Analytics;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2173-140">Delve Analytics;</span></span>

<span data-ttu-id="d2173-p110">Office 365 auch ruft neue Features und Erfahrungen erste und Sie und Ihre Benutzer können in der Regel Mal sofort verwendet. Zusätzlich zu den neuen Features müssen Sie dafür sorgen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2173-p110">Office 365 also gets new features and experiences first and you and your users can usually start using them right away. In addition to new features, you won't have to worry about:</span></span>

- <span data-ttu-id="d2173-143">Erwerb und die Wartung von Hardware;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2173-143">Purchasing and maintaining hardware;</span></span>
- <span data-ttu-id="d2173-144">Bezahlung für Heizung und Kühlung Servern;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2173-144">Paying for heating and cooling of your servers;</span></span>
- <span data-ttu-id="d2173-145">Halten auf dem aktuellen Stand auf Sicherheit, Produkt- und Zeitzone Fixes;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2173-145">Keeping up to date on security, product, and time zone fixes;</span></span>
- <span data-ttu-id="d2173-146">Verwalten von Speicher und Software zur Unterstützung von Compliance-Bestimmungen;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2173-146">Maintaining storage and software to support compliance requirements;</span></span>
- <span data-ttu-id="d2173-147">Durchführen eines Upgrades auf eine neue Version von Exchange - befinden Sie sich immer auf die neueste Version von Exchange in Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2173-147">Upgrading to a new version of Exchange - you're always on the latest version   of Exchange in Office 365.</span></span>

### <a name="how-should-i-migrate-to-office-365"></a><span data-ttu-id="d2173-148">Wie sollte der Migration zu Office 365?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2173-148">How should I migrate to Office 365?</span></span>

<span data-ttu-id="d2173-p111">Abhängig von Ihrer Organisation müssen Sie einige Optionen, die helfen Ihnen, zu Office 365 erhalten möchten. Bei der Auswahl einer Option für die Migration müssen Sie berücksichtigen sollten Sie einige Dinge wie die Anzahl der Arbeitsplätze oder Postfächer, die Sie verschieben möchten, wie lange die Migration bis zum letzten soll und gibt an, ob Sie eine nahtlose Integration zwischen Ihrer lokalen Installation und Office 365 während benötigen die Migration. Diese Tabelle zeigt die Migrationsoptionen und die wichtigsten Faktoren, die bestimmen, welche Methode müssen Sie verwenden möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2173-p111">Depending on your organization, you have a few options that'll help you get to Office 365. When choosing a migration option, you need to consider a few things like the number of seats or mailboxes you need to move, how long you want the migration to last, and whether you need a seamless integration between your on-premises installation and Office 365 during the migration. This table shows your migration options and the most important factors that'll determine which method you'll use.</span></span>

| <span data-ttu-id="d2173-152">**Die Option für Migration**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2173-152">**Migration option**</span></span>     | <span data-ttu-id="d2173-153">**Größe der Organisation**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2173-153">**Organization size**</span></span> | <span data-ttu-id="d2173-154">**Gültigkeitsdauer**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2173-154">**Duration**</span></span>        |
|--------------------------|-----------------------|---------------------|
| <span data-ttu-id="d2173-155">Übernahmemigration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2173-155">Cutover migration</span></span>        | <span data-ttu-id="d2173-156">Weniger als 150 Arbeitsplätzen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2173-156">Fewer than 150 seats</span></span>  | <span data-ttu-id="d2173-157">Eine Woche oder weniger</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2173-157">A week or less</span></span>      |
| <span data-ttu-id="d2173-158">Minimale hybridmigration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2173-158">Minimal hybrid migration</span></span> | <span data-ttu-id="d2173-159">Weniger als 150 Arbeitsplätzen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2173-159">Fewer than 150 seats</span></span>  | <span data-ttu-id="d2173-160">Einigen Wochen oder weniger</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2173-160">A few weeks or less</span></span> |
| <span data-ttu-id="d2173-161">Vollständige hybridmigration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2173-161">Full hybrid migration</span></span>    | <span data-ttu-id="d2173-162">Mehr als 150 Arbeitsplätzen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2173-162">More than 150 seats</span></span>   | <span data-ttu-id="d2173-163">Einigen Wochen oder mehr</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2173-163">A few weeks or more</span></span> |

<span data-ttu-id="d2173-p112">Die folgenden Abschnitte enthalten eine Übersicht über diese Methoden. Sehen Sie sich [auf einen Migrationspfad entscheiden](https://support.office.com/en-us/article/Decide-on-a-migration-path-0d4f2396-9cef-43b8-9bd6-306d01df1e27) , um die Details der einzelnen Methoden zu informieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2173-p112">The following sections give you an overview of these methods. Check out [Decide on a migration path](https://support.office.com/en-us/article/Decide-on-a-migration-path-0d4f2396-9cef-43b8-9bd6-306d01df1e27) to learn the details of each method.</span></span>

### <a name="cutover-migration"></a><span data-ttu-id="d2173-166">Übernahmemigration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2173-166">Cutover migration</span></span>

<span data-ttu-id="d2173-167">Eine einstufige Migration wird, werden bei einer Überprüfung vor dem ausgewählten Datum und Uhrzeit, Sie alle Postfächer, Verteilergruppen, Kontakte und usw., Migration zu Office 365. Wenn Sie damit fertig sind, Sie Ihre lokale Exchange-Server herunterfahren und ausschließlich mithilfe von Office 365 zu starten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2173-167">A cutover migration is one where, at a pre-selected date and time, you'll migrate all your mailboxes, distribution groups, contacts, and so on, to Office 365; when you've finished, you'll shut down your on-premises Exchange servers and start using Office 365 exclusively.</span></span>

<span data-ttu-id="d2173-p113">Die übernahmemigration-Methode eignet sich für kleine Organisationen, die nicht über sehr viele Postfächer verfügen zu Office 365 schnell abrufen möchten, und nicht möchten, dass für den Umgang mit einiger die Komplexität der anderen Methoden. Aber es auch etwas eingeschränkt und, da es in einer Woche oder weniger abgearbeitet werden sollte, da es erfordert, dass Benutzer ihre Outlook-Profile neu konfigurieren. Während der übernahmemigration bis zu 2.000 Postfächer verarbeitet werden kann, wird dringend empfohlen, dass Sie mit dieser Methode maximal 150 Postfächer migrieren. Wenn Sie versuchen, die mehr als 150 Postfächer zu migrieren, können Sie nicht genügend Zeit für alle Postfächer zu übertragen, bevor der Deadline ausführen und Ihre Mitarbeiter abrufen können IT-Support eines Problems überlastet Benutzer konfigurieren Sie Outlook neu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2173-p113">The cutover migration method is great for small organizations that don't have very many mailboxes, want to get to Office 365 quickly, and don't want to deal with some of the complexities of the other methods. But it's also somewhat limited because it should be completed in a week or less and because it requires users to reconfigure their Outlook profiles. While cutover migration can handle up to 2,000 mailboxes, we strongly recommend you migrate a maximum of 150 mailboxes with this method. If you try to migrate more than 150 mailboxes, you could run out of time to transfer all the mailboxes before your deadline, and your IT support staff may get overwhelmed helping users reconfigure Outlook.</span></span>

<span data-ttu-id="d2173-172">Wenn Sie beabsichtigen, dieses Ziel zu erreichen einer einstufigen Migrations hier sind einige Dinge müssen berücksichtigt werden sollten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2173-172">If you're thinking about doing a cutover migration, here are a few things to think consider:</span></span>

- <span data-ttu-id="d2173-173">Office 365 müssen Ihren Exchange 2010-Servern mithilfe von Outlook Anywhere über TCP-Port 443 herstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2173-173">Office 365 will need to connect to your Exchange 2010 servers using Outlook   Anywhere over TCP port 443;</span></span>
- <span data-ttu-id="d2173-174">Alle lokalen Postfächern werden zu Office 365 verschoben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2173-174">All on-premises mailboxes will be moved to Office 365;</span></span>
- <span data-ttu-id="d2173-175">Sie benötigen eine lokale Administratorkonto, das über Lesezugriff auf den Inhalt der Postfächer der Benutzer verfügt;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2173-175">You'll need an on-premises administrator account that has access to read the   contents of your users' mailboxes;</span></span>
- <span data-ttu-id="d2173-176">Die Exchange 2010 akzeptierte Domänen, die in Office 365 Notwendigkeit verwenden, um als überprüften Domänen im Dienst hinzugefügt werden soll;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2173-176">The Exchange 2010 accepted domains that you want to use in Office 365 need   to be added as verified domains in the service;</span></span>
- <span data-ttu-id="d2173-p114">Zwischen dem Zeitpunkt, starten Sie die Migration und wenn Sie die Phase Fertigstellung beginnen, Office 365 wird in regelmäßigen Abständen synchronisieren der Office 365 und lokalen Postfächer. Auf diese Weise können Sie die Migration abschließen, ohne befürchten e-Mail in Ihrer lokalen Postfächer hinterlassen;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2173-p114">Between the time you start the migration and when you begin the completion   phase, Office 365 will periodically synchronize the Office 365 and   on-premises mailboxes. This lets you complete the migration without worrying   about email being left behind in your on-premises mailboxes;</span></span>
- <span data-ttu-id="d2173-179">Benutzer werden neue temporären Kennwörter für ihre Office 365-Konto eingerichtet, die sie benötigen, zu ändern, wenn sie sich bei ihren Postfächern zum ersten Mal anmelden;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2173-179">Users will receive new temporary passwords for their Office 365 account that   they'll need to change when they log in to their mailboxes for the first   time;</span></span>
- <span data-ttu-id="d2173-180">Sie benötigen eine Office 365-Lizenz, die Exchange Online für jedes Postfach des Benutzers enthält, den Sie migrieren;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2173-180">You'll need an Office 365 license that includes Exchange Online for each   user mailbox you migrate;</span></span>
- <span data-ttu-id="d2173-p115">Benutzer müssen richten Sie ein neues Outlook-Profil auf jedem ihrer Geräte und ihre e-Mails erneut herunterladen. Die Menge an e-Mails, die Outlook herunterladen kann variieren. Weitere Informationen sehen Sie sich [ändern, wie viele e-Mail-Nachrichten an offline beibehalten](https://support.office.com/en-us/article/Change-how-much-mail-to-keep-offline-f3a1251c-6dd5-4208-aef9-7c8c9522d633?ui=en-US&rs=en-US&ad=US&fromAR=1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2173-p115">Users will need to set up a new Outlook profile on each of their devices and   download their email again. The amount of email that Outlook will download   can vary. For more information, take a look at [Change how much mail to keep   offline](https://support.office.com/en-us/article/Change-how-much-mail-to-keep-offline-f3a1251c-6dd5-4208-aef9-7c8c9522d633?ui=en-US&rs=en-US&ad=US&fromAR=1).</span></span>

<span data-ttu-id="d2173-184">Weitere Informationen zum übernahmemigration betrachten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2173-184">To learn more about cutover migration, take a look at:</span></span>

- [<span data-ttu-id="d2173-185">Sie müssen über eine einstufige e-Mail-Migration zu Office 365 wissen sollten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2173-185">What you need to know about a cutover email migration to Office   365</span></span>](https://support.office.com/en-us/article/What-you-need-to-know-about-a-cutover-email-migration-to-Office-365-961978ef-f434-472d-a811-1801733869da)
- [<span data-ttu-id="d2173-186">Ausführen einer einstufigen Migrations von e-Mails zu Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2173-186">Perform a cutover migration of email to Office   365</span></span>](https://support.office.com/en-us/article/Perform-a-cutover-migration-of-email-to-Office-365-9496e93c-1e59-41a8-9bb3-6e8df0cd81b4)

### <a name="minimal-hybrid-migration"></a><span data-ttu-id="d2173-187">Minimale hybridmigration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2173-187">Minimal hybrid migration</span></span>

<span data-ttu-id="d2173-188">Eine minimale Hybrid oder Express, ist Migration müssen Sie dabei ein paar Hundert Postfächer, die Sie zu Office 365 migrieren möchten, können die Migration innerhalb weniger Wochen abschließen und benötigen keine erweiterten Hybrid Migration-Features wie freigegebene Frei/Gebucht-Kalender Informationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2173-188">A minimal hybrid, or express, migration is one where you have a few hundred mailboxes that you want to migrate to Office 365, can complete the migration within a few weeks, and don't need any of the advanced hybrid migration features like shared Free/Busy calendar information.</span></span>

<span data-ttu-id="d2173-p116">Minimale hybridmigration eignet sich für Organisationen, die länger dauern ihren Postfächern zu Office 365, aber dennoch Plan für die Durchführung die Migration innerhalb weniger Wochen migrieren müssen. Sie möchten einige Vorteile der erweiterten vollständige hybridmigration ohne viele komplexe Eigenschaften. Sie können steuern, wie viele und welche, Postfächer zu einem bestimmten Zeitpunkt; migriert werden Office 365-Postfächer werden mit dem Benutzernamen und Kennwörter von ihren lokalen Konten erstellt werden. und im Gegensatz zu übernahmemigrationen, die Benutzer müssen nicht ihrer Outlook-Profile neu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2173-p116">Minimal hybrid migration is great for organizations that need to take more time to migrate their mailboxes to Office 365, but still plan to complete the migration within a few weeks. You get some benefits of the more advanced full hybrid migration without many of the complexities. You can control how many, and which, mailboxes are migrated at a given time; Office 365 mailboxes will be created with the username and passwords of their on-premises accounts; and, unlike cutover migrations, your users won't need to recreate their Outlook profiles.</span></span>

<span data-ttu-id="d2173-192">Wenn Sie beabsichtigen, dieses Ziel zu erreichen minimale hybridmigration werden hier einige Aspekte beachtet:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2173-192">If you're thinking about doing minimal hybrid migration, here are a few things to consider:</span></span>

- <span data-ttu-id="d2173-193">Sie müssen zum Ausführen einer einmaligen verzeichnissynchronisierung zwischen Ihrer lokalen Active Directory-Server und Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2173-193">You'll need to perform a one-time directory synchronization between your   on-premises Active Directory servers and Office 365;</span></span>
- <span data-ttu-id="d2173-194">Benutzer werden möglicherweise melden Sie sich bei ihrem Office 365-Postfach mit dem gleichen Benutzernamen und das Kennwort, das sie verwendet haben, wenn ihr Postfach migriert wurde;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2173-194">Users will be able to log in to their Office 365 mailbox using the same   username and password they were using when their mailbox was migrated;</span></span>
- <span data-ttu-id="d2173-195">Sie benötigen eine Office 365-Lizenz, die Exchange Online für jedes Postfach des Benutzers enthält, den Sie migrieren;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2173-195">You'll need an Office 365 license that includes Exchange Online for each   user mailbox you migrate;</span></span>
- <span data-ttu-id="d2173-196">Benutzer nicht müssen Sie ein neues Outlook-Profil auf die meisten ihrer Geräte einrichten (einige ältere Android-Telefone ggf. ein neues Profil) und müssen nicht erneut laden Sie ihre e-Mails.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2173-196">Users don't need to set up a new Outlook profile on most of their devices   (some older Android phones might need a new profile) and won't need to   re-download their email.</span></span>

<span data-ttu-id="d2173-197">Weitere Informationen zu minimalen hybridmigration betrachten Sie [Verwendung minimale hybride Exchange-Postfächern zu Office 365 schnell migrieren](https://support.office.com/article/Use-Minimal-Hybrid-to-quickly-migrate-Exchange-mailboxes-to-Office-365-fdecceed-0702-4af3-85be-f2a0013937ef)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2173-197">To learn more about minimal hybrid migration, take a look at [Use Minimal Hybrid to quickly migrate Exchange mailboxes to Office 365](https://support.office.com/article/Use-Minimal-Hybrid-to-quickly-migrate-Exchange-mailboxes-to-Office-365-fdecceed-0702-4af3-85be-f2a0013937ef)</span></span>

### <a name="full-hybrid"></a><span data-ttu-id="d2173-198">Vollständige hybrid</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2173-198">Full hybrid</span></span>

<span data-ttu-id="d2173-p117">Eine vollständige hybridmigration ist, in denen Ihre Organisation hat Hunderte bis zu Zehntausende von Postfächern und einige oder alle zu Office 365 verschieben möchten. Da diese Art der Migration in der Regel längerfristige sind, ermöglichen das hybridmigrationen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2173-p117">A full hybrid migration is one where your organization has many hundreds, up to tens of thousands, of mailboxes and you want to move some or all of them to Office 365. Because these migrations are typically longer-term, hybrid migrations make it possible to:</span></span>

- <span data-ttu-id="d2173-201">Der lokale Benutzer die Frei/Gebucht-Informationen für Benutzer in Office 365, anzeigen und umgekehrt;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2173-201">Show on-premises users the free/busy calendar information for users in   Office 365, and vice versa;</span></span>
- <span data-ttu-id="d2173-202">Siehe eine einheitliche globale Adressliste, die Empfänger in der lokalen und Office 365 enthält;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2173-202">See a unified global address list that contains recipients in both   on-premises and Office 365;</span></span>
- <span data-ttu-id="d2173-203">Anzeigen der vollständige Outlook Empfänger Karten für alle Benutzer, unabhängig davon, ob sie lokale sind oder in Office 365;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2173-203">View full Outlook recipient cards for all users, regardless of whether   they're on-premises or in Office 365;</span></span>
- <span data-ttu-id="d2173-204">Sichere e-Mail-Kommunikation zwischen lokalen Exchange-Servern und Office 365 mit TLS und Zertifikate;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2173-204">Secure email communication between on-premises Exchange servers and Office   365 using TLS and certificates;</span></span>
- <span data-ttu-id="d2173-205">Ermöglicht es ihnen, zwischen lokalen Exchange-Servern und Office 365 als interne, gesendete Nachrichten behandeln:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2173-205">Treat messages sent between on-premises Exchange servers and Office 365 as   internal, enabling them to:</span></span>
- <span data-ttu-id="d2173-206">Ordnungsgemäß ausgewertet und von Transport- und Compliance-Agenten für interne Nachrichten; verarbeitet werden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2173-206">Be properly evaluated and processed by transport and compliance agents   targeting internal messages;</span></span>
- <span data-ttu-id="d2173-207">Anti-Spam-Filter zu umgehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2173-207">Bypass anti-spam filters.</span></span>

<span data-ttu-id="d2173-p118">Vollständige hybridmigrationen sind am besten für Organisationen, die in einer hybridkonfiguration für mehrere Monate oder mehrere bleiben erwarten. Sie erhalten die Features aufgeführt, die weiter oben in diesem Abschnitt plus Directory-Synchronisierung, besser integrierte Kompatibilitätsfeatures und die Möglichkeit zum Verschieben von Postfächern zu und von Office 365 onlinepostfachverschiebungen verwenden. Office 365 wird zu einer Nebenstelle der lokalen Organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2173-p118">Full hybrid migrations are best for organizations that expect to stay in a hybrid configuration for many months or more. You'll get the features listed earlier in this section, plus directory synchronization, better integrated compliance features, and the ability to move mailboxes to and from Office 365 using online mailbox moves. Office 365 becomes an extension of your on-premises organization.</span></span>

<span data-ttu-id="d2173-211">Wenn Sie beabsichtigen, dieses Ziel zu erreichen eine vollständige hybridmigration werden hier einige Aspekte beachtet:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2173-211">If you're thinking about doing a full hybrid migration, here are a few things to consider:</span></span>

- <span data-ttu-id="d2173-p119">Vollständige hybridmigrationen werden nicht für alle Arten von Organisationen geeignet. Aufgrund der Komplexität des vollständigen hybridmigrationen nicht Organisationen mit weniger als ein paar Hundert Postfächer in der Regel Vorteile angezeigt, die Aufwand und Kosten für erforderlich, um eine Liste einrichten zu rechtfertigen. Wenn dieses wie Ihre Organisation vorkommt, wird dringend empfohlen, dass Sie stattdessen Einstufige oder minimale hybridmigrationen berücksichtigen;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2173-p119">Full hybrid migrations aren't suited to all types of organizations. Due to   the complexity of full hybrid migrations, organizations with less than a few   hundred mailboxes don't typically see benefits that justify the effort and   cost needed to set one up. If this sounds like your organization, we   strongly recommend that you consider Cutover or Minimal hybrid migrations   instead;</span></span>
- <span data-ttu-id="d2173-215">Sie müssen zum Einrichten der verzeichnissynchronisierung zwischen Ihrer lokalen Active Directory-Server und Office 365 mit Azure Active Directory verbinden (AADConnect).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2173-215">You'll need to set up directory synchronization using Azure Active Directory   Connect (AADConnect) between your on-premises Active Directory servers and   Office 365;</span></span>
- <span data-ttu-id="d2173-216">Benutzer können ihre Office 365-Postfach mit dem gleichen Benutzernamen und Kennwort, die sie verwenden, wenn sie in das lokale Netzwerk anmelden (erfordert Azure Active Directory verbinden mit kennwortsynchronisierung und/oder Active Directory-Verbunddienste) anmelden können;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2173-216">Users will be able to log in to their Office 365 mailbox using the same   username and password they use when they log into the local network   (requires Azure Active Directory Connect with password synchronization   and/or Active Directory Federation Services);</span></span>
- <span data-ttu-id="d2173-217">Sie benötigen eine Office 365-Lizenz, die Exchange Online für jedes Postfach des Benutzers enthält, den Sie migrieren;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2173-217">You'll need an Office 365 license that includes Exchange Online for each   user mailbox you migrate;</span></span>
- <span data-ttu-id="d2173-218">Benutzer nicht müssen Sie ein neues Outlook-Profil auf die meisten ihrer Geräte einrichten (einige ältere Android-Telefone ggf. ein neues Profil) und müssen nicht erneut laden Sie ihre e-Mails.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2173-218">Users don't need to set up a new Outlook profile on most of their devices   (some older Android phones might need a new profile) and won't need to   re-download their email.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="d2173-p120">Ihrer Organisation zum Migrieren von Postfächern zu Office 365 auswählt, jedoch DirSync oder Azure AD-Connect direkten weiterhin von lokalen Active Directory-Benutzerkonten verwalten beibehalten möchte, müssen Sie mindestens eine lokale Exchange Server-Organisation beibehalten. Wenn der letzte Exchange Server entfernt wird, nicht Sie Änderungen an Exchange-Empfänger in Exchange Online vornehmen. Dies ist, da die Quelle der Behörde im lokalen Active Directory bleibt und Änderungen vorhanden getroffen werden müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2173-p120">If your organization chooses to migrate mailboxes to Office 365 but intends to keep DirSync or Azure AD Connect in place to continue managing user accounts from on-premises Active Directory, you need to keep at least one Exchange server on-premises. If the last Exchange server is removed, you won’t be able to make changes to Exchange recipients in Exchange Online. This is because the source of authority remains in your on-premises Active Directory and changes need to be made there.</span></span>

<span data-ttu-id="d2173-222">Wenn eine vollständige Hybrid-Migration Sounds für Sie geeigneten, sehen Sie sich die folgenden Ressourcen zur Unterstützung bei der Migration:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2173-222">If a full hybrid migration sounds right for you, take a look at the following resources to help you with your migration:</span></span>

- [<span data-ttu-id="d2173-223">Exchange-Bereitstellungs-Assistent</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2173-223">Exchange Deployment Assistant</span></span>](https://aka.ms/exdeploy)
- [<span data-ttu-id="d2173-224">Hybridbereitstellungen in Exchange Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2173-224">Exchange Server Hybrid Deployments</span></span>](https://technet.microsoft.com/en-us/library/jj200581%28v=exchg.150%29.aspx)
- [<span data-ttu-id="d2173-225">Assistent für die Hybridkonfiguration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2173-225">Hybrid Configuration wizard</span></span>](https://technet.microsoft.com/en-us/library/hh529921%28v=exchg.150%29.aspx)
- [<span data-ttu-id="d2173-226">FAQs zum Assistenten für die Hybridkonfiguration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2173-226">Hybrid Configuration wizard FAQs</span></span>](https://technet.microsoft.com/en-us/library/mt488940%28v=exchg.150%29.aspx)
- [<span data-ttu-id="d2173-227">Voraussetzungen für die Hybridbereitstellung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2173-227">Hybrid deployment prerequisites</span></span>](https://technet.microsoft.com/en-us/library/hh534377%28v=exchg.150%29.aspx)

## <a name="upgrade-to-a-newer-version-of-exchange-server-on-premises"></a><span data-ttu-id="d2173-228">Durchführen eines Upgrades auf eine neuere Version von Exchange Server lokal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2173-228">Upgrade to a newer version of Exchange Server On-Premises</span></span>

<span data-ttu-id="d2173-p121">Während wir dringend glauben, dass Sie den Wert und Benutzer am besten erreichen können, von der Migration vollständig zu Office 365, wissen wir auch, dass in einigen Unternehmen einige lokalen Exchange-Servern zu übernehmen müssen. Aufgrund von Auflagen zu gewährleisten, Daten ist nicht in einem Rechenzentrum befindet sich in einem anderen Land oder wäre eindeutigen Einstellungen oder Anforderungen, die in der Cloud nicht erfüllt werden können, müssen Sie möglicherweise oder könnte einfach, dass die benötigten Exchange um Verwalten von Cloud-Postfächer, da Sie weiterhin lokalen Active Directory verwenden. In jedem Fall für die Sie ausgewählt oder Exchange lokal bleiben müssen, sollten Sie sicherstellen der Exchange 2010-Umgebung wird aktualisiert, um mindestens Exchange 2013 oder Exchange 2016 und Exchange 2010 vor Ablauf des Support Zeitspanne entfernt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2173-p121">While we strongly believe that you can achieve the best value and user experience by migrating fully to Office 365, we also understand that some organizations need to keep some Exchange Servers on-premises. This could be because of regulatory requirements, to guarantee data isn't stored in a datacenter located in another country, or it might be because you have unique settings or requirements that can’t be met in the cloud, or it could simply be that you need Exchange to manage cloud mailboxes because you still use Active Directory on-premises. In any case for which you choose or need to keep Exchange on-premises, you should ensure your Exchange 2010 environment is upgraded to at least Exchange 2013 or Exchange 2016 and Exchange 2010 is removed before the End of Support date.</span></span>

<span data-ttu-id="d2173-p122">Für optimale Leistung wird empfohlen, dass die Aktualisierung der verbleibenden lokale Umgebung auf Exchange 2016. Sie müssen nicht Exchange Server 2013 installieren, wenn Sie gerade von Exchange Server 2010 zu Exchange Server 2016 wechseln möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2173-p122">For the best experience, we recommend that you upgrade your remaining on-premises environment to Exchange 2016. You don’t need to install Exchange Server 2013 if you want to go straight from Exchange Server 2010 to Exchange Server 2016.</span></span>

<span data-ttu-id="d2173-p123">Exchange 2016 umfasst alle Features und Weiterentwicklungen, die mit früheren Versionen von Exchange enthalten, und die Erfahrung mit Office 365 verfügbar es am ehesten entspricht, (obwohl einige Features nur in Office 365 verfügbar sind). Schauen Sie sich nur einige der Aufgaben, die Sie fehlende out auf haben wurde:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2173-p123">Exchange 2016 includes all the features and advancements included with previous releases of Exchange, and it most closely matches the experience available with Office 365 (although some features are available only in Office 365). Check out just a few of the things you've been missing out on:</span></span>

| <span data-ttu-id="d2173-236">**Exchange-Version**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2173-236">**Exchange release**</span></span>                     | <span data-ttu-id="d2173-237">**Features**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2173-237">**Features**</span></span>                                                                                                                                                                                                                                         |
|------------------------------------------|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| <span data-ttu-id="d2173-238">Exchange 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2173-238">Exchange 2013</span></span>                            | <span data-ttu-id="d2173-239">Reduzieren der Anzahl der Server-Rollen auf drei vereinfachte Architektur (Postfach, Clientzugriff, Edge-Transport)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2173-239">Simplified architecture reducing the number of server roles to three (Mailbox, Client Access, Edge Transport)</span></span>                                                                                                                                        |
|                                          | <span data-ttu-id="d2173-240">Datenrichtlinien von Datenverlust (DLP), die vertraulichen Informationen verloren gehen schützen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2173-240">Data loss prevention policies (DLP) that help keep sensitive information from leaking</span></span>                                                                                                                                                                |
|                                          | <span data-ttu-id="d2173-241">Erheblich verbesserte Outlook Web App-Leistung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2173-241">Significantly improved Outlook Web App Experience</span></span>                                                                                                                                                                                                    |
| <span data-ttu-id="d2173-242">Exchange 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2173-242">Exchange 2016</span></span>                            | <span data-ttu-id="d2173-243">*Features von Exchange 2013 und...*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2173-243">*Features from Exchange 2013 and…*</span></span>                                                                                                                                                                                                                   |
|                                          | <span data-ttu-id="d2173-244">Weitere vereinfachte Serverrollen nur Postfach- und Edge-Transport</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2173-244">Further simplified server roles to just Mailbox and Edge Transport</span></span>                                                                                                                                                                                   |
|                                          | <span data-ttu-id="d2173-245">Verbesserte DLP zusammen mit der Integration mit SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2173-245">Improved DLP along with integration with SharePoint</span></span>                                                                                                                                                                                                  |
|                                          | <span data-ttu-id="d2173-246">Verbesserte Datenbank von Standorten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2173-246">Improved database resilience</span></span>                                                                                                                                                                                                                         |
|                                          | <span data-ttu-id="d2173-247">Online-Dokument für die Zusammenarbeit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2173-247">Online document collaboration</span></span>                                                                                                                                                                                                                        |

| <span data-ttu-id="d2173-248">**Überlegung**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2173-248">**Consideration**</span></span>                        | <span data-ttu-id="d2173-249">**Weitere Informationen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2173-249">**More Info**</span></span>                                                                                                                                                                                                                                        |
|------------------------------------------|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| <span data-ttu-id="d2173-250">Ende des Zeitraums Unterstützung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2173-250">End of support dates</span></span>                     | <span data-ttu-id="d2173-251">Wie Exchange 2010 verfügt jede Version eines Exchange eigene Ende Support Datum:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2173-251">Like Exchange 2010, each version of Exchange has its own end of support date:</span></span>                                                                                                                                                                        |
|                                          | <span data-ttu-id="d2173-252">**Exchange 2013** – April 2023 zurück</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2173-252">**Exchange 2013** - April 2023</span></span>                                                                                                                                                                                                                       |
|                                          | <span data-ttu-id="d2173-253">**Exchange 2016** - Oktober 2025</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2173-253">**Exchange 2016** - October 2025</span></span>                                                                                                                                                                                                                     |
|                                          | <span data-ttu-id="d2173-p124">Ende der Unterstützung von Datum, die früher müssen Sie die zuvor andere Migration ausführen. April 2023 ist viel näher, als man glaubt!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2173-p124">The earlier the end of support date, the sooner you'll need to perform another migration. April 2023 is a lot closer than you think!</span></span>                                                                                                                 |
| <span data-ttu-id="d2173-256">Migrationspfad für Exchange 2013 oder 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2173-256">Migration path to Exchange 2013 or 2016</span></span>  | <span data-ttu-id="d2173-257">Der Migrationspfad von Exchange 2010 auf eine neuere Version ist gleich, ob Sie Exchange 2013 oder Exchange 2016 auswählen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2173-257">The migration path from Exchange 2010 to a newer version is the same whether you choose Exchange 2013 or Exchange 2016:</span></span>                                                                                                                              |
|                                          | <span data-ttu-id="d2173-258">Installieren von Exchange 2013 oder 2016 in Ihren vorhandenen Exchange 2010-Organisation verschieben-Diensten und anderen Infrastruktur für Exchange 2013 oder 2016 Move Postfächer und öffentlicher Ordner zu Exchange 2013 oder 2016 nehmen verbleibenden Exchange 2010-Servern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2173-258">Install Exchange 2013 or 2016 into your existing Exchange 2010 organization Move services and other infrastructure to Exchange 2013 or 2016 Move mailboxes and public folders to Exchange 2013 or 2016 Decommission remaining Exchange 2010 servers</span></span>  |
| <span data-ttu-id="d2173-259">Version-Koexistenz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2173-259">Version coexistence</span></span>                      | <span data-ttu-id="d2173-p125">Bei der Migration zu Exchange 2013 oder Exchange 2016 können Sie eine der beiden Versionen in einer vorhandenen Exchange 2010-Organisation installieren. So können Sie einen oder mehrere Exchange 2013 oder 2016 Exchange Server installieren und Ausführen der Migrations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2173-p125">When migrating to Exchange 2013 or Exchange 2016, you can install either version into an existing Exchange 2010 organization. This enables you to install one or more Exchange 2013 or Exchange 2016 servers and perform your migration.</span></span>             |
| <span data-ttu-id="d2173-262">Serverhardware</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2173-262">Server hardware</span></span>                          | <span data-ttu-id="d2173-p126">Hardwareanforderungen für wurden aus Exchange 2010 geändert. Sie müssen sicherstellen, dass die Hardware, die Sie verwenden möchten, kompatibel ist. Finden Sie weitere Informationen zu hardwareanforderungen für die einzelnen Versionen hier:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2173-p126">Server hardware requirements have changed from Exchange 2010. You'll need to make sure the hardware you're going to use is compatible. You can find out more about hardware requirements for each version here:</span></span>                                      |
|                                          | [<span data-ttu-id="d2173-266">Systemanforderungen für Exchange 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2173-266">Exchange 2016 System Requirements</span></span>](https://technet.microsoft.com/en-us/library/aa996719%28v=exchg.160%29.aspx)                                                                                                                                      |
|                                          | [<span data-ttu-id="d2173-267">Exchange 2013 System Requirements</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2173-267">Exchange 2013 System Requirements</span></span>](https://technet.microsoft.com/en-us/library/aa996719%28v=exchg.150%29.aspx)                                                                                                                                      |
|                                          | <span data-ttu-id="d2173-268">Sie werden feststellen, dass mit dem bedeutende Verbesserungen in Exchange-Leistung und höhere Leistung und die Speicherkapazität in neueren, Sie wahrscheinlich weniger Server unterstützt die gleiche Anzahl von Postfächern benötigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2173-268">You'll find that with the significant improvements in Exchange performance, and the increased computing power and storage capacity in newer servers, you'll likely need fewer servers to support the same number of mailboxes.</span></span>                       |
| <span data-ttu-id="d2173-269">Betriebssystemversion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2173-269">Operating system version</span></span>                 | <span data-ttu-id="d2173-270">Die minimale unterstützte Betriebssystem-Versionen für die einzelnen Versionen sind:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2173-270">The minimum supported operating system versions for each version are:</span></span>                                                                                                                                                                                |
|                                          | <span data-ttu-id="d2173-271">**Exchange 2016** WindowsServer 2012</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2173-271">**Exchange 2016** Windows Server 2012</span></span>                                                                                                                                                                                                                |
|                                          | <span data-ttu-id="d2173-272">**Exchange 2013** Windows Server 2008 R2 SP1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2173-272">**Exchange 2013** Windows Server 2008 R2 SP1</span></span>                                                                                                                                                                                                         |
|                                          | <span data-ttu-id="d2173-273">Weitere Informationen zur Unterstützung von Betriebssystem finden unter [Exchange Supportability Matrix](https://technet.microsoft.com/en-us/library/ff728623%28v=exchg.150%29.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2173-273">You can find more information about operating system support at [Exchange Supportability Matrix](https://technet.microsoft.com/en-us/library/ff728623%28v=exchg.150%29.aspx).</span></span>                                                                        |
| <span data-ttu-id="d2173-274">Active Directory-Gesamtstruktur-Funktionsebene</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2173-274">Active Directory forest functional level</span></span> | <span data-ttu-id="d2173-275">Die minimalen unterstützten Active Directory Gesamtstrukturfunktionsebenen für jede Version sind:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2173-275">The minimum supported Active Directory forest functional levels for each version are:</span></span>                                                                                                                                                                |
|                                          | <span data-ttu-id="d2173-276">**Exchange 2016** Windows Server 2008 R2 SP1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2173-276">**Exchange 2016** Windows Server 2008 R2 SP1</span></span>                                                                                                                                                                                                         |
|                                          | <span data-ttu-id="d2173-277">**Exchange 2013** WindowsServer 2003</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2173-277">**Exchange 2013** Windows Server 2003</span></span>                                                                                                                                                                                                                |
|                                          | <span data-ttu-id="d2173-278">Weitere Informationen zur Gesamtstruktur funktionale Ebene-Unterstützung finden unter [Exchange Supportability Matrix](https://technet.microsoft.com/en-us/library/ff728623%28v=exchg.150%29.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2173-278">You can find more information about forest functional level support at [Exchange Supportability Matrix](https://technet.microsoft.com/en-us/library/ff728623%28v=exchg.150%29.aspx).</span></span>                                                                 |
| <span data-ttu-id="d2173-279">Office-Client-Versionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2173-279">Office client versions</span></span>                   | <span data-ttu-id="d2173-280">Die minimalen unterstützten Office-Client-Versionen für die einzelnen Versionen sind:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2173-280">The minimum supported Office client versions for each version are:</span></span>                                                                                                                                                                                   |
|                                          | <span data-ttu-id="d2173-281">**Exchange 2016** Office 2010 (mit den neuesten Updates)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2173-281">**Exchange 2016** Office 2010 (with the latest updates)</span></span>                                                                                                                                                                                              |
|                                          | <span data-ttu-id="d2173-282">**Exchange 2013** Office 2007 SP3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2173-282">**Exchange 2013** Office 2007 SP3</span></span>                                                                                                                                                                                                                    |
|                                          | <span data-ttu-id="d2173-283">Weitere Informationen zum Office-Client-Unterstützung finden unter [Exchange Supportability Matrix](https://technet.microsoft.com/en-us/library/ff728623%28v=exchg.150%29.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2173-283">You can find more information about Office client support at [Exchange Supportability Matrix](https://technet.microsoft.com/en-us/library/ff728623%28v=exchg.150%29.aspx).</span></span>                                                                           |

<span data-ttu-id="d2173-284">Die folgenden Ressourcen können Sie Ihre Migration zu unterstützen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2173-284">You can use the following resources to help you with your migration:</span></span>

- [<span data-ttu-id="d2173-285">Exchange-Bereitstellungs-Assistent</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2173-285">Exchange Deployment Assistant</span></span>](https://aka.ms/exdeploy)
- <span data-ttu-id="d2173-286">Active Directory-schemaänderungen für Exchange [2016](https://technet.microsoft.com/EN-US/library/bb738144%28v=exchg.160%29.aspx), [2013](https://technet.microsoft.com/EN-US/library/bb738144%28v=exchg.150%29.aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2173-286">Active Directory schema changes for Exchange [2016](https://technet.microsoft.com/EN-US/library/bb738144%28v=exchg.160%29.aspx), [2013](https://technet.microsoft.com/EN-US/library/bb738144%28v=exchg.150%29.aspx)</span></span>
- <span data-ttu-id="d2173-287">Systemanforderungen für Exchange [2016](https://technet.microsoft.com/en-us/library/aa996719%28v=exchg.160%29.aspx), [2013](https://technet.microsoft.com/en-us/library/aa996719%28v=exchg.150%29.aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2173-287">System requirements for Exchange [2016](https://technet.microsoft.com/en-us/library/aa996719%28v=exchg.160%29.aspx), [2013](https://technet.microsoft.com/en-us/library/aa996719%28v=exchg.150%29.aspx)</span></span>
- <span data-ttu-id="d2173-288">Voraussetzungen für Exchange [2016](https://technet.microsoft.com/en-us/library/bb691354%28v=exchg.160%29.aspx), [2013](https://technet.microsoft.com/en-us/library/bb691354%28v=exchg.150%29.aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2173-288">Prerequisites for Exchange [2016](https://technet.microsoft.com/en-us/library/bb691354%28v=exchg.160%29.aspx), [2013](https://technet.microsoft.com/en-us/library/bb691354%28v=exchg.150%29.aspx)</span></span>

## <a name="what-if-i-need-help"></a><span data-ttu-id="d2173-289">Was geschieht, wenn benötigen Sie Hilfe?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2173-289">What if I need help?</span></span>

<span data-ttu-id="d2173-p127">Wenn Sie zu Office 365 migrieren, möglicherweise Sie berechtigt, unsere FastTrack Microsoft-Dienst verwenden. Schnelle bietet best Practices, Tools und Ressourcen, die Ihre Migration zu Office 365 nahtlos und einfach funktioniert wie möglich gestalten. Schließlich müssen Sie eine echte Supporttechniker, die von der Planung Ihrer Migration durchgehen und zum Migrieren der letzten Postfächer entwerfen. Wenn Sie weitere Informationen zu der schnelle wissen möchten, sehen Sie sich [Schnell von Microsoft](https://fasttrack.microsoft.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2173-p127">If you're migrating to Office 365, you might be eligible to use our Microsoft FastTrack service. FastTrack provides best practices, tools, and resources to make your migration to Office 365 as seamless as possible. Best of all, you'll have a real support engineer that will walk you through your migration, from planning and design all the way to migrating your last mailbox. If you want to know more about FastTrack, take a look at [Microsoft FastTrack](https://fasttrack.microsoft.com/).</span></span>

<span data-ttu-id="d2173-p128">Wenn Sie Probleme während der Migrations zu Office 365 und Sie nicht, schnelle oder der Migration zu einer neueren Version von Exchange Server nutzen, sind wir bereit. Hier sind einige Ressourcen, die Sie verwenden können:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2173-p128">If you run into any problems during your migration to Office 365 and you aren't using FastTrack, or your migration to a newer version of Exchange Server, we're here to help. Here are some resources you can use:</span></span>

- [<span data-ttu-id="d2173-296">Technische-community</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2173-296">Technical community</span></span>](https://social.technet.microsoft.com/Forums/office/en-US/home?category=exchangeserver)
- [<span data-ttu-id="d2173-297">Support für Kunden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2173-297">Customer support</span></span>](https://support.microsoft.com/en-us/gp/support-options-for-business)

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="d2173-298">Verwandte Themen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2173-298">Related topics</span></span>

[<span data-ttu-id="d2173-299">Ressourcen zum upgrade von Office 2010-Servern und clients</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2173-299">Resources to help you upgrade from Office 2010 servers and clients</span></span>](https://docs.microsoft.com/en-us/office365/enterprise/upgrade-from-office-2010-servers-and-products)

[<span data-ttu-id="d2173-300">Office Stilllegung Gruppe (Tech Center für Microsoft-Community)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2173-300">Office Retirement Group (Microsoft Tech Community)</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=842065)
