---
title: Übersicht über die moderne Hybrid Authentifizierung und Voraussetzungen für die Verwendung mit lokalen Skype for Business und Exchange-Servern
ms.author: kvice
ms.reviewer: smithre4
author: kelleyvice-msft
manager: laurawi
ms.date: 04/15/2020
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.assetid: ef753b32-7251-4c9e-b442-1a5aec14e58d
ms.collection:
- M365-security-compliance
f1.keywords:
- NOCSH
description: Die moderne Authentifizierung ist eine Methode zur Identitätsverwaltung, die eine sicherere Benutzerauthentifizierung und-Autorisierung bietet. Sie ist für hybridbereitstellungen von lokalen Skype for Business-Servern und lokalen Exchange-Servern sowie für geteilte Domänen Skype for Business Hybriden verfügbar. Dieser Artikel enthält Links zu verwandten Dokumenten zu Voraussetzungen, zur Einrichtung/Deaktivierung moderner Authentifizierung und zu einigen der verwandten Clients (ex. Outlook-und Skype-Clients) Informationen.
ms.openlocfilehash: 056262ade67b8ffd452f68cc0c5e3882326b2e44
ms.sourcegitcommit: c6a2256f746f55d1cfb739649ffeee1f2f2152aa
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 07/07/2020
ms.locfileid: "45052418"
---
# <a name="hybrid-modern-authentication-overview-and-prerequisites-for-using-it-with-on-premises-skype-for-business-and-exchange-servers"></a><span data-ttu-id="b0d53-106">Übersicht über die moderne Hybrid Authentifizierung und Voraussetzungen für die Verwendung mit lokalen Skype for Business und Exchange-Servern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d53-106">Hybrid modern authentication overview and prerequisites for using it with on-premises Skype for Business and Exchange servers</span></span>

<span data-ttu-id="b0d53-107">*Dieser Artikel bezieht sich sowohl auf Microsoft 365 Enterprise als auch auf Office 365 Enterprise.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d53-107">*This article applies to both Microsoft 365 Enterprise and Office 365 Enterprise.*</span></span>

<span data-ttu-id="b0d53-108">Die _moderne Authentifizierung_ ist eine Methode zur Identitätsverwaltung, die eine sicherere Benutzerauthentifizierung und-Autorisierung bietet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d53-108">_Modern Authentication_ is a method of identity management that offers more secure user authentication and authorization.</span></span> <span data-ttu-id="b0d53-109">Sie ist für Office 365 hybridbereitstellungen von lokalen Skype for Business-Servern und lokalen Exchange-Servern sowie von Skype for Business Hybriden mit geteilten Domänen verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d53-109">It's available for Office 365 hybrid deployments of Skype for Business server on-premises and Exchange server on-premises, as well as, split-domain Skype for Business hybrids.</span></span> <span data-ttu-id="b0d53-110">Dieser Artikel enthält Links zu verwandten Dokumenten zu Voraussetzungen, zur Einrichtung/Deaktivierung moderner Authentifizierung und zu einigen der verwandten Clients (ex.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d53-110">This article links to related docs about prerequisites, setup/disabling modern authentication, and to some of the related client (ex.</span></span> <span data-ttu-id="b0d53-111">Outlook-und Skype-Clients) Informationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d53-111">Outlook and Skype clients) information.</span></span>
  
- [<span data-ttu-id="b0d53-112">Was ist die moderne Authentifizierung?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d53-112">What is modern authentication?</span></span>](hybrid-modern-auth-overview.md#BKMK_WhatisModAuth)
- [<span data-ttu-id="b0d53-113">Was ändert sich, wenn ich die moderne Authentifizierung verwende?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d53-113">What changes when I use modern authentication?</span></span>](hybrid-modern-auth-overview.md#BKMK_WhatChanges)
- [<span data-ttu-id="b0d53-114">Überprüfen des modernen Authentifizierungsstatus Ihrer lokalen Umgebung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d53-114">Check the modern authentication status of your on-premises environment</span></span>](hybrid-modern-auth-overview.md#BKMK_CheckStatus)
- [<span data-ttu-id="b0d53-115">Erfüllen Sie die Voraussetzungen für die moderne Authentifizierung?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d53-115">Do you meet modern authentication prerequisites?</span></span>](#do-you-meet-modern-authentication-prerequisites)
- [<span data-ttu-id="b0d53-116">Was muss ich noch wissen, bevor ich beginne?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d53-116">What else do I need to know before I begin?</span></span>](hybrid-modern-auth-overview.md#BKMK_Whatelse)

## <a name="what-is-modern-authentication"></a><span data-ttu-id="b0d53-117">Was ist die moderne Authentifizierung?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d53-117">What is modern authentication?</span></span>
<span data-ttu-id="b0d53-118"><a name="BKMK_WhatisModAuth"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d53-118"><a name="BKMK_WhatisModAuth"> </a></span></span>

<span data-ttu-id="b0d53-119">Die moderne Authentifizierung ist ein Oberbegriff für eine Kombination von Authentifizierungs-und Autorisierungsmethoden zwischen einem Client (beispielsweise Ihrem Laptop oder Ihrem Telefon) und einem Server sowie einigen Sicherheitsmaßnahmen, die auf Zugriffsrichtlinien beruhen, die Sie möglicherweise bereits kennen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d53-119">Modern authentication is an umbrella term for a combination of authentication and authorization methods between a client (for example, your laptop or your phone) and a server, as well as some security measures that rely on access policies that you may already be familiar with.</span></span> <span data-ttu-id="b0d53-120">Sie umfasst Folgendes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d53-120">It includes:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="b0d53-121">**Authentifizierungsmethoden**: mehrstufige Authentifizierung (MFA); Smartcard-Authentifizierung; Clientzertifikat basierte Authentifizierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d53-121">**Authentication methods**: Multi-factor authentication (MFA); smart card authentication; client certificate-based authentication</span></span>
- <span data-ttu-id="b0d53-122">**Autorisierungsmethoden**: Microsoft-Implementierung der Open Authorization (OAuth)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d53-122">**Authorization methods**: Microsoft's implementation of Open Authorization (OAuth)</span></span>
- <span data-ttu-id="b0d53-123">**Richtlinien für den bedingten Zugriff**: MAM (Mobile Application Management) und Azure Active Directory (Azure AD) bedingten Zugriff</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d53-123">**Conditional access policies**: Mobile Application Management (MAM) and Azure Active Directory (Azure AD) Conditional Access</span></span>

<span data-ttu-id="b0d53-124">Durch die Verwaltung von Benutzeridentitäten mit moderner Authentifizierung können Administratoren viele verschiedene Tools verwenden, wenn es um die Sicherung von Ressourcen geht und um sicherere Methoden der Identitätsverwaltung für lokale (Exchange-und Skype for Business), Exchange-Hybrid-und Skype for Business-Hybrid-/Split-Domain-Szenarien zu bieten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d53-124">Managing user identities with modern authentication gives administrators many different tools to use when it comes to securing resources and offers more secure methods of identity management to both on-premises (Exchange and Skype for Business), Exchange hybrid, and Skype for Business hybrid/split-domain scenarios.</span></span>
  
<span data-ttu-id="b0d53-125">Beachten Sie, dass das Anmeldeverhalten Skype for Business Client Benutzern durch den modernen Authentifizierungsstatus von Exchange betroffen ist, da Skype for Business eng mit Exchange zusammenarbeitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d53-125">Be aware that because Skype for Business works closely with Exchange, the login behavior Skype for Business client users will see will be affected by the modern authentication status of Exchange.</span></span> <span data-ttu-id="b0d53-126">Dies gilt auch, wenn Sie über eine Skype for Business _geteilte Domänen-_ Hybrid Architektur verfügen, in der Sie sowohl Skype for Business Online als auch Skype for Business lokal haben und an beiden Standorten Benutzer verwaltet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d53-126">This will also apply if you have a Skype for Business _split-domain_ hybrid architecture, in which you have both Skype for Business Online and Skype for Business on-premises, with users homed in both locations.</span></span>

<span data-ttu-id="b0d53-127">Weitere Informationen zur modernen Authentifizierung in Office 365 finden Sie unter [Office 365 Client App Support-modern Authentication](office-365-client-support-modern-authentication.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d53-127">For more information about modern authentication in Office 365, see [Office 365 Client App Support - Modern Authentication](office-365-client-support-modern-authentication.md).</span></span>
  
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="b0d53-128">Ab August 2017 werden für alle neuen Office 365 Mandanten, die Skype for Business Online und Exchange Online einschließen, standardmäßig die moderne Authentifizierung aktiviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d53-128">As of August of 2017, all new Office 365 tenants that include Skype for Business online and Exchange online will have modern authentication enabled by default.</span></span> <span data-ttu-id="b0d53-129">Bereits vorhandene Mandanten haben keine Änderung im Standard-MA-Zustand, aber alle neuen Mandanten unterstützen automatisch die erweiterte Gruppe von Identitätsfunktionen, die oben aufgeführt sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d53-129">Pre-existing tenants won't have a change in their default MA state, but all new tenants automatically support the expanded set of identity features you see listed above.</span></span> <span data-ttu-id="b0d53-130">Informationen zum Überprüfen des MA-Status finden Sie im Abschnitt [Überprüfen des modernen Authentifizierungsstatus in der lokalen Umgebung](hybrid-modern-auth-overview.md#BKMK_CheckStatus) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d53-130">To check your MA status, see the [Check the modern authentication status of your on-premises environment](hybrid-modern-auth-overview.md#BKMK_CheckStatus) section.</span></span>
  
## <a name="what-changes-when-i-use-modern-authentication"></a><span data-ttu-id="b0d53-131">Was ändert sich, wenn ich die moderne Authentifizierung verwende?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d53-131">What changes when I use modern authentication?</span></span>
<span data-ttu-id="b0d53-132"><a name="BKMK_WhatChanges"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d53-132"><a name="BKMK_WhatChanges"> </a></span></span>

<span data-ttu-id="b0d53-133">Wenn Sie die moderne Authentifizierung mit lokalem Skype for Business oder Exchange Server verwenden, werden Benutzer weiterhin lokal *authentifiziert* , aber die Geschichte der *Autorisierung* Ihres Zugriffs auf Ressourcen (wie Dateien oder e-Mails) ändert sich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d53-133">When using modern authentication with on-premises Skype for Business or Exchange server, you're still *authenticating* users on-premises, but the story of *authorizing* their access to resources (like files or emails) changes.</span></span> <span data-ttu-id="b0d53-134">Aus diesem Grund wird bei der modernen Authentifizierung die Client-und Server Kommunikation durchgeführt, während die Schritte beim Konfigurieren von Ma dazu führen, dass evoSTS (ein Sicherheitstokendienst, der von Azure AD verwendet wird) als Authentifizierungsserver für Skype for Business und Exchange Server lokal festgelegt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d53-134">This is why, though modern authentication is about client and server communication, the steps taken during configuring MA result in evoSTS (a Security Token Service used by Azure AD) being set as Auth Server for Skype for Business and Exchange server on-premises.</span></span>
  
<span data-ttu-id="b0d53-135">Durch die Änderung an evoSTS können Ihre lokalen Server die Vorteile von OAuth (Token Emission) zum Autorisieren ihrer Clients nutzen und ihre lokalen Sicherheitsmethoden in der Cloud (wie die mehrstufige Authentifizierung) auch gemeinsam nutzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d53-135">The change to evoSTS allows your on-premises servers to take advantage of OAuth (token issuance) for authorizing your clients, and also lets your on-premises use security methods common in the cloud (like Multi-factor Authentication).</span></span> <span data-ttu-id="b0d53-136">Darüber hinaus gibt das evoSTS Token aus, mit denen Benutzer Zugriff auf Ressourcen anfordern können, ohne Ihr Kennwort als Teil der Anforderung anzugeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d53-136">Additionally, the evoSTS issues tokens that allow users to request access to resources without supplying their password as part of the request.</span></span> <span data-ttu-id="b0d53-137">Unabhängig davon, wo Ihre Benutzer verwaltet werden (Online oder lokal), und unabhängig davon, an welchem Standort die erforderliche Ressource gehostet wird, wird EvoSTS zum Kern der Autorisierung von Benutzern und Clients werden, sobald die moderne Authentifizierung konfiguriert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d53-137">No matter where your users are homed (of online or on-premises), and no matter which location hosts the needed resource, EvoSTS will become the core of authorizing users and clients once modern authentication is configured.</span></span>
  
<span data-ttu-id="b0d53-138">Wenn beispielsweise ein Skype for Business-Client auf Exchange Server zugreifen muss, um Kalenderinformationen im Namen eines Benutzers abzurufen, wird hierfür die Active Directory-Authentifizierungsbibliothek (Adal) verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d53-138">For example, if a Skype for Business client needs to access Exchange server to get calendar information on behalf of a user, it uses the Active Directory Authentication Library (ADAL) to do so.</span></span> <span data-ttu-id="b0d53-139">Adal ist eine Codebibliothek, mit der gesicherte Ressourcen in Ihrem Verzeichnis für Clientanwendungen mithilfe von OAuth-Sicherheitstoken verfügbar gemacht werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d53-139">ADAL is a code library designed to make secured resources in your directory available to client applications using OAuth security tokens.</span></span> <span data-ttu-id="b0d53-140">Adal arbeitet mit OAuth zusammen, um Ansprüche zu überprüfen und Token zu tauschen (statt Kennwörter), um einem Benutzer Zugriff auf eine Ressource zu gewähren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d53-140">ADAL works with OAuth to verify claims and to exchange tokens (rather than passwords), to grant a user access to a resource.</span></span> <span data-ttu-id="b0d53-141">In der Vergangenheit war die Autorität in einer Transaktion wie diese – der Server, der weiß, wie benutzeransprüche überprüft werden und die erforderlichen Token ausgeben müssen – möglicherweise ein Sicherheitstokendienst lokal oder sogar Active Directory Verbunddienste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d53-141">In the past, the authority in a transaction like this one -- the server that knows how to validate user claims and issue the needed tokens -- might have been a Security Token Service on-premises, or even Active Directory Federation Services.</span></span> <span data-ttu-id="b0d53-142">Die moderne Authentifizierung zentralisiert diese Autorität jedoch mithilfe von Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d53-142">However, modern authentication centralizes that authority by using Azure AD.</span></span>
  
<span data-ttu-id="b0d53-143">Dies bedeutet auch, dass, obwohl ihre Exchange Server-und Skype for Business-Umgebungen möglicherweise vollständig lokal sind, der autorisierungsserver Online ist und Ihre lokale Umgebung die Möglichkeit haben muss, eine Verbindung mit Ihrem Office 365-Abonnement in der Cloud zu erstellen und zu verwalten (und die Azure AD Instanz, die Ihr Abonnement als Verzeichnis verwendet).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d53-143">This also means that even though your Exchange server and Skype for Business environments may be entirely on-premises, the authorizing server will be online, and your on-premises environment must have the ability to create and maintain a connection to your Office 365 subscription in the Cloud (and the Azure AD instance that your subscription uses as its directory).</span></span>
  
<span data-ttu-id="b0d53-144">Was ändert sich nicht?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d53-144">What doesn't change?</span></span> <span data-ttu-id="b0d53-145">Unabhängig davon, ob Sie sich in einer Hybrid Domäne mit geteilten Domänen befinden oder Skype for Business und Exchange Server lokal verwenden, müssen sich alle Benutzer zunächst *lokal*authentifizieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d53-145">Whether you're in a split-domain hybrid or using Skype for Business and Exchange server on-premises, all users must first authenticate *on-premises*.</span></span> <span data-ttu-id="b0d53-146">In einer Hybrid Implementierung der modernen Authentifizierung deuten _Lyncdiscovery_ und _AutoDiscovery_ auf Ihren lokalen Server hin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d53-146">In a hybrid implementation of modern authentication, _Lyncdiscovery_ and _Autodiscovery_ both point to your on-premises server.</span></span>
  
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="b0d53-147">Wenn Sie die spezifischen Skype for Business Topologien kennen müssen, die mit MA unterstützt werden, ist dies [hier dokumentiert](https://technet.microsoft.com/library/mt803262.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d53-147">If you need to know the specific Skype for Business topologies supported with MA, that's [documented right here](https://technet.microsoft.com/library/mt803262.aspx).</span></span>
  
## <a name="check-the-modern-authentication-status-of-your-on-premises-environment"></a><span data-ttu-id="b0d53-148">Überprüfen des modernen Authentifizierungsstatus Ihrer lokalen Umgebung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d53-148">Check the modern authentication status of your on-premises environment</span></span>
<span data-ttu-id="b0d53-149"><a name="BKMK_CheckStatus"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d53-149"><a name="BKMK_CheckStatus"> </a></span></span>

<span data-ttu-id="b0d53-150">Da die moderne Authentifizierung den autorisierungsserver ändert, der verwendet wird, wenn Dienste OAuth/S2S nutzen, müssen Sie wissen, ob die moderne Authentifizierung für Ihre lokalen Skype for Business-und Exchange-Umgebungen aktiviert oder deaktiviert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d53-150">Because modern authentication changes the authorization server used when services leverage OAuth/S2S, you need to know if modern authentication is enabled or disabled for your on-premises Skype for Business and Exchange environments.</span></span> <span data-ttu-id="b0d53-151">Sie können den Status auf Ihren Exchange-Servern überprüfen, indem Sie den folgenden PowerShell-Befehl ausführen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d53-151">You can check the status on your Exchange servers by running the following PowerShell command:</span></span>

```powershell
Get-OrganizationConfig | ft OAuth*
```

<span data-ttu-id="b0d53-152">Wenn der Wert der _OAuth2ClientProfileEnabled_ -Eigenschaft auf **false festgelegt**ist, wird die moderne Authentifizierung deaktiviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d53-152">If the value of the _OAuth2ClientProfileEnabled_ property is **False**, then modern authentication is disabled.</span></span>

<span data-ttu-id="b0d53-153">Weitere Informationen zum Get-OrganizationConfig-Cmdlet finden Sie unter [Get-OrganizationConfig](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/organization/get-organizationconfig).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d53-153">For more information about the Get-OrganizationConfig cmdlet, see [Get-OrganizationConfig](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/organization/get-organizationconfig).</span></span>

<span data-ttu-id="b0d53-154">Sie können Ihre Skype for Business Server überprüfen, indem Sie den folgenden PowerShell-Befehl ausführen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d53-154">You can check your Skype for Business servers by running the following PowerShell command:</span></span>

```powershell
Get-CSOAuthConfiguration
```

<span data-ttu-id="b0d53-155">Wenn der Befehl eine leere _OAuthServers_ -Eigenschaft zurückgibt oder wenn der Wert der _ClientADALAuthOverride_ -Eigenschaft nicht **zulässig**ist, wird die moderne Authentifizierung deaktiviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d53-155">If the command returns an empty _OAuthServers_ property, or if the value of the _ClientADALAuthOverride_ property is not **Allowed**, then modern authentication is disabled.</span></span>

<span data-ttu-id="b0d53-156">Weitere Informationen zum Get-csoauthconfiguration "-Cmdlet finden Sie unter [Get-csoauthconfiguration"](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/get-csoauthconfiguration).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d53-156">For more information about the Get-CsOAuthConfiguration cmdlet, see [Get-CsOAuthConfiguration](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/get-csoauthconfiguration).</span></span>
  
## <a name="do-you-meet-modern-authentication-prerequisites"></a><span data-ttu-id="b0d53-157">Erfüllen Sie die Voraussetzungen für die moderne Authentifizierung?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d53-157">Do you meet modern authentication prerequisites?</span></span>

<span data-ttu-id="b0d53-158">Überprüfen und überprüfen Sie diese Elemente aus der Liste, bevor Sie fortfahren:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d53-158">Verify and check these items off your list before you continue:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="b0d53-159">**Skype for Business spezifisch**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d53-159">**Skype for Business specific**</span></span>
  - <span data-ttu-id="b0d53-160">Für alle Server muss 2017 Kumulatives Update (CU5) für Skype for Business Server 2015 oder höher vorhanden sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d53-160">All servers must have May 2017 cumulative update (CU5) for Skype for Business Server 2015 or later</span></span>
    - <span data-ttu-id="b0d53-161">**Ausnahme** -Survivable Branch Appliance (SBA) kann in der aktuellen Version (basierend auf lync 2013) sein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d53-161">**Exception** - Survivability Branch Appliance (SBA) can be on the current version (based on Lync 2013)</span></span>
  - <span data-ttu-id="b0d53-162">Ihre SIP-Domäne wird in Office 365 als Verbunddomäne hinzugefügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d53-162">Your SIP domain is added as a Federated domain in Office 365</span></span>
  - <span data-ttu-id="b0d53-163">Alle SFB-Front-Ends müssen über ausgehende Verbindungen mit dem Internet, zum Office 365 von Authentifizierungs-URLs (TCP 443) und bekannten Zertifikatstamm CRLs (TCP 80) verfügen, die in den Zeilen 56 und 125 des Abschnitts "Microsoft 365 Common and Office" in [Office 365-URLs und IP-Adressbereichen](urls-and-ip-address-ranges.md)aufgeführt sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d53-163">All SFB Front Ends must have connections outbound to the internet, to Office 365 Authentication URLs (TCP 443) and well known certificate root CRLs (TCP 80) listed in Rows 56 and 125 of the 'Microsoft 365 Common and Office' section of [Office 365 URLs and IP address ranges](urls-and-ip-address-ranges.md).</span></span>
  
- <span data-ttu-id="b0d53-164">**Skype for Business lokal in einer hybriden Office 365 Umgebung**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d53-164">**Skype for Business on-premises in a hybrid Office 365 environment**</span></span>
  - <span data-ttu-id="b0d53-165">Eine Skype for Business Server 2019-Bereitstellung mit allen Servern, auf denen Skype for Business Server 2019 läuft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d53-165">A Skype for Business Server 2019 deployment with all servers running Skype for Business Server 2019.</span></span>
  - <span data-ttu-id="b0d53-166">Eine Skype for Business Server 2015 Bereitstellung mit allen Servern, auf denen Skype for Business Server 2015 läuft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d53-166">A Skype for Business Server 2015 deployment with all servers running Skype for Business Server 2015.</span></span>
  - <span data-ttu-id="b0d53-167">Eine Bereitstellung mit maximal zwei unterschiedlichen Server Versionen, wie unten aufgeführt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d53-167">A deployment with a maximum of two different server versions as listed below:</span></span>
    - <span data-ttu-id="b0d53-168">Skype for Business Server 2015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d53-168">Skype for Business Server 2015</span></span>
    - <span data-ttu-id="b0d53-169">Skype for Business Server 2019</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d53-169">Skype for Business Server 2019</span></span>
  - <span data-ttu-id="b0d53-170">Auf allen Skype for Business Servern müssen die neuesten kumulativen Updates installiert sein, weitere Informationen finden Sie unter [Skype for Business Server Updates](https://docs.microsoft.com/skypeforbusiness/sfb-server-updates) , um alle verfügbaren Updates zu finden und zu verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d53-170">All Skype for Business servers must have the latest cumulative updates installed, see [Skype for Business Server updates](https://docs.microsoft.com/skypeforbusiness/sfb-server-updates) to find and manage all available updates.</span></span>
  - <span data-ttu-id="b0d53-171">In der Hybridumgebung gibt es keine lync Server 2010 oder 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d53-171">There is no Lync Server 2010 or 2013 in the hybrid environment.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="b0d53-172">Wenn Ihre Skype for Business-Front-End-Server einen Proxy Server für den Internet Zugriff verwenden, muss die IP-Adresse des Proxyservers und die verwendete Port Nummer im Abschnitt "Configuration" der web.config Datei für jedes Front-End eingegeben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d53-172">If your Skype for Business front-end servers use a proxy server for Internet access, the proxy server IP and Port number used must be entered in the configuration section of the web.config file for each front end.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="b0d53-173">C:\Program Files\Skype for Business Server 2015 \ Components\Web ticket\int\web.config</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d53-173">C:\Program Files\Skype for Business Server 2015\Web Components\Web ticket\int\web.config</span></span>
- <span data-ttu-id="b0d53-174">C:\Program Files\Skype for Business Server 2015 \ Components\Web ticket\ext\web.config</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d53-174">C:\Program Files\Skype for Business Server 2015\Web Components\Web ticket\ext\web.config</span></span>

```xml
<configuration>
  <system.net>
    <defaultProxy>
      <proxy
        proxyaddress="https://192.168.100.60:8080"
        bypassonlocal="true" />
    </defaultProxy>
  </system.net>
</configuration>
```

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="b0d53-175">Achten Sie darauf, den RSS-Feed für [Office 365 URLs und IP-Adressbereiche](urls-and-ip-address-ranges.md) zu abonnieren, um mit den neuesten Auflistungen der erforderlichen URLs auf dem aktuellen Stand zu bleiben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d53-175">Be sure to subscribe to the RSS feed for [Office 365 URLs and IP address ranges](urls-and-ip-address-ranges.md) to stay current with the latest listings of required URLs.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="b0d53-176">**Exchange Server spezifisch**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d53-176">**Exchange Server specific**</span></span>
  - <span data-ttu-id="b0d53-177">Sie verwenden entweder Exchange Server 2013 ku19 und up, Exchange Server 2016 ku8 und up oder Exchange Server 2019 ku1 und hoch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d53-177">You're using either Exchange server 2013 CU19 and up, Exchange server 2016 CU8 and up, or Exchange Server 2019 CU1 and up.</span></span>
  - <span data-ttu-id="b0d53-178">In der Umgebung gibt es keinen Exchange Server 2010.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d53-178">There is no Exchange server 2010 in the environment.</span></span>
  - <span data-ttu-id="b0d53-179">Die SSL-Abladung ist nicht konfiguriert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d53-179">SSL Offloading is not configured.</span></span> <span data-ttu-id="b0d53-180">SSL-Beendigung und erneute Verschlüsselung werden unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d53-180">SSL termination and re-encryption is supported.</span></span>
  - <span data-ttu-id="b0d53-181">Wenn Ihre Umgebung eine Proxy Serverinfrastruktur verwendet, damit Server eine Verbindung mit dem Internet herstellen können, müssen Sie sicherstellen, dass auf allen Exchange-Servern der Proxy Server in der [para internetweb](https://technet.microsoft.com/library/bb123716%28v=exchg.160%29.aspx) -Eigenschaft definiert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d53-181">In the event your environment utilizes a proxy server infrastructure to allow servers to connect to the Internet, be sure all Exchange servers have the proxy server defined in the [InternetWebProxy](https://technet.microsoft.com/library/bb123716%28v=exchg.160%29.aspx) property.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="b0d53-182">**Exchange Server lokal in einer hybriden Office 365 Umgebung**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d53-182">**Exchange Server on-premises in a hybrid Office 365 environment**</span></span>

  - <span data-ttu-id="b0d53-183">Wenn Sie Exchange Server 2013 verwenden, muss mindestens ein Server die Postfach-und Client Zugriffs-Serverrollen installiert haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d53-183">If you are using Exchange Server 2013, at least one server must have the Mailbox and Client Access server roles installed.</span></span> <span data-ttu-id="b0d53-184">Es ist zwar möglich, die Postfachserver-und Client Zugriffsrollen auf separaten Servern zu installieren, es wird jedoch dringend empfohlen, beide Rollen auf demselben Server zu installieren, um zusätzliche Zuverlässigkeit und höhere Leistung zu gewährleisten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d53-184">While it is possible to install the Mailbox and Client Access roles on separate servers, we strongly recommend that you install both roles on the same server to provide additional reliability and improved performance.</span></span>
  - <span data-ttu-id="b0d53-185">Wenn Sie Exchange Server 2016 oder eine höhere Version verwenden, muss mindestens ein Server die Postfachserverrolle installiert haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d53-185">If you are using Exchange server 2016 or later version, at least one server must have the Mailbox server role installed.</span></span>
  - <span data-ttu-id="b0d53-186">In der Hybrid Umgebung gibt es keine Exchange-Server 2007 oder 2010.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d53-186">There is no Exchange server 2007 or 2010 in the Hybrid environment.</span></span>
  - <span data-ttu-id="b0d53-187">Auf allen Exchange-Servern müssen die neuesten kumulativen Updates installiert sein, siehe [Upgrade von Exchange auf die neuesten kumulativen Updates](https://docs.microsoft.com/exchange/plan-and-deploy/install-cumulative-updates?view=exchserver-2019) , um alle verfügbaren Updates zu finden und zu verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d53-187">All Exchange servers must have the latest cumulative updates installed, see [Upgrade Exchange to the latest Cumulative Updates](https://docs.microsoft.com/exchange/plan-and-deploy/install-cumulative-updates?view=exchserver-2019) to find and manage all available updates.</span></span>

- <span data-ttu-id="b0d53-188">**Exchange-Client-und Protokollanforderungen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d53-188">**Exchange client and protocol requirements**</span></span>
  
  - <span data-ttu-id="b0d53-189">Die folgenden Clients unterstützen die moderne Authentifizierung:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d53-189">The following clients support modern authentication:</span></span>

  |<span data-ttu-id="b0d53-190">**Clients**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d53-190">**Clients**</span></span>|<span data-ttu-id="b0d53-191">**Primäres Protokoll**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d53-191">**Primary Protocol**</span></span>|<span data-ttu-id="b0d53-192">**Hinweise**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d53-192">**Notes**</span></span>|
  |:-----|:-----|:-----|
  |<span data-ttu-id="b0d53-193">Outlook 2013 und Outlook 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d53-193">Outlook 2013 and Outlook 2016</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b0d53-194">MAPI über HTTP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d53-194">MAPI over HTTP</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b0d53-195">MAPI über HTTP muss in Exchange aktiviert sein, damit die moderne Authentifizierung mit diesen Clients (in der Regel aktiviert oder true für neue Installationen von Exchange 2013 Service Pack 1 und höher) genutzt werden kann. Weitere Informationen finden Sie unter [Funktionsweise der modernen Authentifizierung für Office 2013-und Office 2016-Client-apps](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/modern-auth-for-office-2013-and-2016).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d53-195">MAPI over HTTP must be enabled within Exchange in order to leverage modern authentication with these clients (usually enabled or True for new installs of Exchange 2013 Service Pack 1 and above); for more information see [How modern authentication works for Office 2013 and Office 2016 client apps](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/modern-auth-for-office-2013-and-2016).</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="b0d53-196">Stellen Sie sicher, dass Sie den minimal erforderlichen Build von Outlook durchführen. Informationen [zu den neuesten Updates für Outlook-Versionen, die Windows Installer (MSI) verwenden](https://docs.microsoft.com/officeupdates/outlook-updates-msi).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d53-196">Ensure you are running the minimum required build of Outlook; see [Latest updates for versions of Outlook that use Windows Installer (MSI)](https://docs.microsoft.com/officeupdates/outlook-updates-msi).</span></span>  <br/> |
  |<span data-ttu-id="b0d53-197">Outlook 2016 für Mac</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d53-197">Outlook 2016 for Mac</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b0d53-198">Exchange-Webdienste</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d53-198">Exchange Web Services</span></span>  <br/> |  <br/> |
  |<span data-ttu-id="b0d53-199">Outlook für iOS und Android</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d53-199">Outlook for iOS and Android</span></span>  <br/> |  <br/> |<span data-ttu-id="b0d53-200">Weitere Informationen finden Sie unter [Verwenden der modernen Hybrid Authentifizierung mit Outlook für IOS und Android](https://docs.microsoft.com/Exchange/clients/outlook-for-ios-and-android/use-hybrid-modern-auth) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d53-200">See [Using hybrid Modern Authentication with Outlook for iOS and Android](https://docs.microsoft.com/Exchange/clients/outlook-for-ios-and-android/use-hybrid-modern-auth) for more information.</span></span>  <br/> |
  |<span data-ttu-id="b0d53-201">Exchange ActiveSync-Clients (beispielsweise iOS11 Mail)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d53-201">Exchange ActiveSync clients (e.g., iOS11 Mail)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b0d53-202">Exchange ActiveSync</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d53-202">Exchange ActiveSync</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b0d53-203">Für Exchange ActiveSync-Clients, die die moderne Authentifizierung unterstützen, müssen Sie das Profil neu erstellen, um von der Standardauthentifizierung zur modernen Authentifizierung zu wechseln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d53-203">For Exchange ActiveSync clients that support modern authentication, you must recreate the profile in order to switch from basic authentication to modern authentication.</span></span>  <br/> |

- <span data-ttu-id="b0d53-204">**Allgemeine Voraussetzungen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d53-204">**General prerequisites**</span></span>
  - <span data-ttu-id="b0d53-205">Bei Verwendung von ADFS sollten Windows 2012 R2 ADFS 3,0 und höher für den Verbund vorhanden sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d53-205">If you use ADFS, you should have Windows 2012 R2 ADFS 3.0 and above for federation</span></span>
  - <span data-ttu-id="b0d53-206">Bei ihren Identitäts Konfigurationen handelt es sich um einen der von Azure AD Connect unterstützten Typen (wie Kennworthash Synchronisierung, Pass-Through-Authentifizierung, von Office 365 unterstützte lokale STS-Daten und cetera).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d53-206">Your identity configurations are any of the types supported by Azure AD Connect (such as password hash sync, pass-through authentication, on-premises STS supported by Office 365, et cetera.)</span></span>
  - <span data-ttu-id="b0d53-207">Sie haben Azure AD Verbindung konfiguriert und funktioniert für die Benutzerreplikation und-Synchronisierung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d53-207">You have Azure AD Connect configured and functioning for user replication and sync.</span></span>
  - <span data-ttu-id="b0d53-208">Sie haben sichergestellt, dass die Hybrid Konfiguration mit dem Exchange Classic Hybrid Topology Mode zwischen Ihrer lokalen und Office 365 Umgebung konfiguriert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d53-208">You have verified that hybrid is configured using Exchange Classic Hybrid Topology mode between your on-premises and Office 365 environment.</span></span> <span data-ttu-id="b0d53-209">Offizielle Support-Anweisung für Exchange Hybrid Says: Sie müssen entweder aktuelle Cu oder aktuelle Cu-1 haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d53-209">Official support statement for Exchange hybrid says you must have either current CU or current CU - 1.</span></span>
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="b0d53-210">Die moderne Hybrid Authentifizierung wird mit dem [Hybrid-Agent](https://docs.microsoft.com/exchange/hybrid-deployment/hybrid-agent)nicht unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d53-210">Hybrid modern authentication is not supported with the [Hybrid Agent](https://docs.microsoft.com/exchange/hybrid-deployment/hybrid-agent).</span></span>

  - <span data-ttu-id="b0d53-211">Stellen Sie sicher, dass sowohl ein lokaler Testbenutzer als auch ein in Office 365 verwalteter Hybrid Testbenutzer sich beim Skype for Business-Desktop Client anmelden können (wenn Sie die moderne Authentifizierung mit Skype verwenden möchten) und Microsoft Outlook (wenn Sie die moderne Authentifizierung mit Exchange verwenden möchten).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d53-211">Make sure both an on-premises test user, as well as a hybrid test user homed in Office 365, can login to the Skype for Business desktop client (if you want to use modern authentication with Skype) and Microsoft Outlook (if you want to use modern authentication with Exchange).</span></span>

## <a name="what-else-do-i-need-to-know-before-i-begin"></a><span data-ttu-id="b0d53-212">Was muss ich noch wissen, bevor ich beginne?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d53-212">What else do I need to know before I begin?</span></span>
<span data-ttu-id="b0d53-213"><a name="BKMK_Whatelse"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d53-213"><a name="BKMK_Whatelse"> </a></span></span>

- <span data-ttu-id="b0d53-214">Alle Szenarien für lokale Server beinhalten die Einrichtung einer modernen Authentifizierung vor Ort (tatsächlich für Skype for Business gibt es eine Liste unterstützter Topologien), damit der Server, der für die Authentifizierung und Autorisierung zuständig ist, in der Microsoft-Cloud (der Sicherheitstokendienst von Azure AD "evoSTS") liegt und Azure AD zu den URLs oder Namespaces aktualisiert, die von der lokalen Installation von Skype for Business oder Exchange verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d53-214">All the scenarios for on-premises servers involve setting up modern authentication on-premises (in fact, for Skype for Business there is a list of supported topologies) so that the server responsible for authentication and authorization is in the Microsoft Cloud (Azure AD's security token service, called 'evoSTS'), and updating Azure AD about the URLs or namespaces used by your on-premises installation of either Skype for Business or Exchange.</span></span> <span data-ttu-id="b0d53-215">Daher nehmen lokale Server eine Microsoft-Cloud-Abhängigkeit an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d53-215">Therefore, on-premises servers take on a Microsoft Cloud dependency.</span></span> <span data-ttu-id="b0d53-216">Die Durchführung dieser Aktion könnte als Konfigurieren von "hybrider Authentifizierung" betrachtet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d53-216">Taking this action could be considered configuring 'hybrid auth'.</span></span>
- <span data-ttu-id="b0d53-217">Dieser Artikel enthält Links zu anderen Themen, die Sie bei der Auswahl unterstützter moderner Authentifizierungs Topologien (nur für Skype for Business erforderlich) und in den Vorgehensweisen erläutern, die die Installationsschritte oder die Schritte zum Deaktivieren der modernen Authentifizierung für lokale Exchange-und Skype for Business lokal bereitstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d53-217">This article links out to others that will help you choose supported modern authentication topologies (necessary only for Skype for Business), and how-to articles that outline the setup steps, or steps to disable modern authentication, for Exchange on-premises and Skype for Business on-premises.</span></span> <span data-ttu-id="b0d53-218">Favorite diese Seite in Ihrem Browser, wenn Sie eine Home-Base für die Verwendung der modernen Authentifizierung in Ihrer Server Umgebung benötigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d53-218">Favorite this page in your browser if you're going to need a home-base for using modern authentication in your server environment.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="b0d53-219">Verwandte Themen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d53-219">Related Topics</span></span>
<span data-ttu-id="b0d53-220"><a name="BKMK_URLListforMA"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d53-220"><a name="BKMK_URLListforMA"> </a></span></span>

- [<span data-ttu-id="b0d53-221">Vorgehensweise konfigurieren Exchange Server lokal für die Verwendung der modernen Authentifizierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d53-221">How to configure Exchange Server on-premises to use Modern Authentication</span></span>](configure-exchange-server-for-hybrid-modern-authentication.md)
- [<span data-ttu-id="b0d53-222">Skype for Business Topologien, die mit moderner Authentifizierung unterstützt werden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d53-222">Skype for Business topologies supported with Modern Authentication</span></span>](https://technet.microsoft.com/library/mt803262.aspx)
- [<span data-ttu-id="b0d53-223">Vorgehensweise konfigurieren Skype for Business lokal für die Verwendung der modernen Authentifizierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d53-223">How to configure Skype for Business on-premises to use Modern Authentication</span></span>](configure-skype-for-business-for-hybrid-modern-authentication.md)
- [<span data-ttu-id="b0d53-224">Entfernen oder Deaktivieren der modernen Hybridauthentifizierung aus Skype for Business und Exchange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d53-224">Removing or disabling Hybrid Modern Authentication from Skype for Business and Exchange</span></span>](remove-or-disable-hybrid-modern-authentication-from-skype-for-business-and-excha.md)
