---
title: IPv6-Unterstützung in Office 365-Diensten
ms.author: kvice
author: kelleyvice-msft
manager: laurawi
ms.date: 10/10/2018
ms.audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection: Ent_O365
ms.custom: Adm_O365
search.appverid:
- MET150
- MOE150
- BCS160
ms.assetid: c08786fb-298e-437c-8222-dab7625fc815
description: 'Zusammenfassung: Beschreibt die IPv6-Unterstützung in Microsoft Office 365-Komponenten und in Office 365 Government-angeboten.'
ms.openlocfilehash: 82af5c7659b3c16c8e92b45b65b6868a404eca23
ms.sourcegitcommit: 85974a1891ac45286efa13cc76eefa3cce28fc22
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 04/30/2019
ms.locfileid: "33487752"
---
# <a name="ipv6-support-in-office-365-services"></a><span data-ttu-id="da733-103">IPv6-Unterstützung in Office 365-Diensten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da733-103">IPv6 support in Office 365 services</span></span>

 <span data-ttu-id="da733-104">**Zusammenfassung**: Beschreibt die IPv6-Unterstützung in Microsoft Office 365-Komponenten und in Office 365 Government-angeboten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da733-104">**Summary**: Describes IPv6 support in Microsoft Office 365 components and in Office 365 government offerings.</span></span>
  
<span data-ttu-id="da733-105">Office 365 unterstützt sowohl IPv6 als auch IPv4; nicht alle Office 365-Features sind jedoch vollständig mit IPv6 aktiviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da733-105">Office 365 supports both IPv6 and IPv4; however, not all Office 365 features are fully enabled with IPv6.</span></span> <span data-ttu-id="da733-106">Dies führt dazu, dass Sie IPv4 und IPv6 verwenden müssen, um eine Verbindung mit Office 365 herzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da733-106">This means that you must use both IPv4 and IPv6 to connect to Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="da733-107">Wenn Sie Ihren ausgehenden Datenverkehr zu Office 365 filtern, finden Sie im Artikel [office 365-URLs und IP-Adressbereiche](urls-and-ip-address-ranges.md)eine vollständige Liste der von Office 365 unterStützten IPv6-Adressen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da733-107">If you are filtering your outbound traffic to Office 365, the full list of IPv6 addresses that are supported by Office 365 can be found in the article [Office 365 URLs and IP address ranges](urls-and-ip-address-ranges.md).</span></span> <span data-ttu-id="da733-108">Nachdem Ihr Netzwerk konfiguriert ist und die entsprechenden IPv6-Adressen zugelassen sind, können Sie den [Office 365 IPv6-Testplan](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=293447) aus dem Microsoft Download Center herunterladen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da733-108">After your network is configured and the appropriate IPv6 addresses are allowed, you can download the [Office 365 IPv6 test plan](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=293447) from the Microsoft Download Center.</span></span>
  
||
|:-----|
| <span data-ttu-id="da733-109">Dieser Artikel ist Teil der [Netzwerkplanung und Leistungsoptimierung für Office 365](https://aka.ms/tune).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da733-109">This article is part of [Network planning and performance tuning for Office 365](https://aka.ms/tune).</span></span>|

## <a name="ipv6-support-in-office-365-subscription-service"></a><span data-ttu-id="da733-110">IPv6-Unterstützung im Office 365-Abonnementdienst</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da733-110">IPv6 support in Office 365 subscription service</span></span>

### <a name="exchange-online-and-ipv6"></a><span data-ttu-id="da733-111">Exchange Online und IPv6</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da733-111">Exchange Online and IPv6</span></span>

<span data-ttu-id="da733-112">Wenn das Programm, mit dem Sie eine Verbindung mit Exchange Online herstellen, IPv6 unterstützt, wird IPv6 standardmäßig in drahtgebundenen und drahtlosen Netzwerken verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da733-112">If the program that you use to connect to Exchange Online supports IPv6, it will use IPv6 by default on both wired and wireless networks.</span></span> <span data-ttu-id="da733-113">Wenn Sie die Kommunikation mit Exchange Online steuern möchten, verwenden Sie die IP-Adressbereiche in [Office 365-URLs und IP-Adressbereichen](urls-and-ip-address-ranges.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da733-113">If you want to control communications to Exchange Online, use the IP address ranges in [Office 365 URLs and IP address ranges](urls-and-ip-address-ranges.md).</span></span>
  
### <a name="sharepoint-online-and-ipv6"></a><span data-ttu-id="da733-114">SharePoint Online und IPv6</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da733-114">SharePoint Online and IPv6</span></span>

 <span data-ttu-id="da733-115">**Office 365 Government G1/G3/G4/K1** Wenn das Programm, mit dem Sie eine Verbindung mit SharePoint Online herstellen, IPv6 unterstützt, wird standardmäßig versucht, IPv6 zu verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da733-115">**Office 365 Government G1/G3/G4/K1** If the program that you use to connect to SharePoint Online supports IPv6, it will attempt to use IPv6 by default.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="da733-116">**Öffentliche mehrinstanzenfähige Cloud** Microsoft aktiviert SharePoint Online IPv6 auf Ihre Anfrage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da733-116">**Public multi-tenant cloud** Microsoft enables SharePoint Online IPv6 at your request.</span></span> <span data-ttu-id="da733-117">Sie müssen die in CIDR notierten IP-Adressen für die DNS-Infrastruktur Ihrer Organisation bereitstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da733-117">You need to provide the CIDR notated IP addresses for your organization's DNS infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="da733-118">Beachten Sie, dass diese DNS-Infrastruktur von anderen Organisationen für die Aktivierung von IPv6 für Ihren Mandanten nicht gemeinsam genutzt werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da733-118">Keep in mind that this DNS infrastructure can't be shared by other organizations for IPv6 to be enabled for your tenant.</span></span> <span data-ttu-id="da733-119">Wenn IPv6 aktiviert ist und das Programm, mit dem Sie eine Verbindung mit SharePoint Online herstellen, IPv6 unterstützt, wird standardmäßig IPv6 verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da733-119">After IPv6 is enabled, if the program that you use to connect to SharePoint Online supports IPv6, it uses IPv6 by default.</span></span>
  
<span data-ttu-id="da733-120">Wenn das Programm, mit dem Sie eine Verbindung mit SharePoint Online herstellen, IPv6 unterstützt, wird IPv6 standardmäßig in drahtgebundenen und drahtlosen Netzwerken verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da733-120">If the program that you use to connect to SharePoint Online supports IPv6, it will use IPv6 by default on both wired and wireless networks.</span></span> <span data-ttu-id="da733-121">Wenn Sie die Kommunikation mit SharePoint Online steuern möchten, verwenden Sie die IP-Adressbereiche in [Office 365-URLs und IP-Adressbereichen](urls-and-ip-address-ranges.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da733-121">If you want to control communications to SharePoint Online, use the IP address ranges in [Office 365 URLs and IP address ranges](urls-and-ip-address-ranges.md).</span></span>
  
 <span data-ttu-id="da733-122">**Office 365 Government G1/G3/G4/K1** Wenn das Programm, mit dem Sie eine Verbindung mit SharePoint Online herstellen, IPv6 unterstützt, wird standardmäßig versucht, IPv6 zu verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da733-122">**Office 365 Government G1/G3/G4/K1** If the program that you use to connect to SharePoint Online supports IPv6, it will attempt to use IPv6 by default.</span></span>
  
### <a name="skype-for-business-and-ipv6"></a><span data-ttu-id="da733-123">Skype for Business und IPv6</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da733-123">Skype for Business and IPv6</span></span>

<span data-ttu-id="da733-124">Bitte beachten Sie, dass IPv6 in Skype for Business nicht unterstützt wird und nicht mehr aktiviert werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da733-124">Please be aware IPv6 is not supported in Skype for Business and can no longer be enabled.</span></span>
  
### <a name="exchange-online-protection-and-ipv6"></a><span data-ttu-id="da733-125">Exchange Online Protection und IPv6</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da733-125">Exchange Online Protection and IPv6</span></span>

<span data-ttu-id="da733-126">Exchange Online Protection (EOP) unterstützt IPv6, wenn die Übertragung über das Transport Layer Security Protocol erfolgt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da733-126">Exchange Online Protection (EOP) supports IPv6 if the transmission occurs over Transport Layer Security Protocol.</span></span> <span data-ttu-id="da733-127">Verwenden Sie für den EOP-Bereich [Office 365-URLs und IP-Adressbereiche](urls-and-ip-address-ranges.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da733-127">For the EOP range, use [Office 365 URLs and IP address ranges](urls-and-ip-address-ranges.md).</span></span>
  
### <a name="ipv6-support-for-office-365-government-offerings"></a><span data-ttu-id="da733-128">IPv6-Unterstützung für Office 365 Government-Angebote</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da733-128">IPv6 support for Office 365 government offerings</span></span>

<span data-ttu-id="da733-129">Office 365 IPv6-Unterstützung für staatliche Angebote entspricht dem Office of Management and Budget (OMB) Memorandum for Chief Information Officers of Executive Departments and Agencies, sowie der Bundesregierung Einführung von Internet Protocol Version 6 (IPv6 Memorandum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da733-129">Office 365 IPv6 support for government offerings conforms to the Office of Management and Budget (OMB) Memorandum for Chief Information Officers of Executive Departments and Agencies, as well as the Federal Government Adoption of Internet Protocol Version 6 (IPv6) memorandum.</span></span> <span data-ttu-id="da733-130">[Microsoft Office 365 für Government](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=325414) ist ein mandantenfähiger Dienst, der US-Regierungsdaten in einer getrennten Community-Cloud speichert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da733-130">[Microsoft Office 365 for Government](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=325414) is a multi-tenant service that stores US government data in a segregated community cloud.</span></span> <span data-ttu-id="da733-131">Wie bei anderen Office 365-angeboten bietet das Programm Produktivitäts-und Zusammenarbeitsdienste, einschließlich Exchange Online, Skype for Business, SharePoint Online und Office Professional Plus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da733-131">Like other Office 365 offerings, it provides productivity and collaboration services, including Exchange Online, Skype for Business, SharePoint Online, and Office Professional Plus.</span></span> 

<span data-ttu-id="da733-132">Das Microsoft Office 365 Government-Angebot gilt nur für 2013 und höher.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da733-132">The Microsoft Office 365 government offerings apply only for 2013 and later.</span></span> <span data-ttu-id="da733-133">Weitere Informationen zu den Government-Angeboten von Office 365 finden Sie unter [Ankündigung von office 365 für Government: A US Government Community Cloud](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=325414).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da733-133">For more information about the Office 365 government offerings, see [Announcing Office 365 for Government: A US Government Community Cloud](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=325414).</span></span> <span data-ttu-id="da733-134">International Traffic in Arms Regulations (ITAR) ist eine Reihe von US-Regierungsverordnungen, die den Export und Import von verteidigungsbezogenen Artikeln und Diensten in der [US-Munitions Liste (USML)](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=325415)steuern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da733-134">International Traffic in Arms Regulations (ITAR) is a set of US government regulations that control the export and import of defense-related articles and services on the [United States Munitions List (USML)](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=325415).</span></span> 

<span data-ttu-id="da733-135">Microsoft Office 365 für Unternehmen bietet dedizierte Hosting-Services für Microsoft-Produktivitätslösungen, die die Anforderungen an Sicherheit, Datenschutz und behördliche Vorschriften für US-AMERIKAnische Bundesbehörden unterstützen, die Federal Information Security erfordern. Management (FISMA) Zertifizierung und kommerzielle Entitäten, die ITAR unterliegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da733-135">Microsoft Office 365 for Enterprises provides dedicated hosting services for Microsoft productivity solutions that support the security, privacy, and regulatory compliance requirements for US federal agencies requiring Federal Information Security Management (FISMA) certification and commercial entities subject to ITAR.</span></span>
  
## <a name="things-to-consider-when-using-ipv6-and-office-365"></a><span data-ttu-id="da733-136">Zu berücksichtigende Aspekte bei der Verwendung von IPv6 und Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da733-136">Things to consider when using IPv6 and Office 365</span></span>

<span data-ttu-id="da733-137">Es wird empfohlen, IPv6 nicht zu deaktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da733-137">We recommend that you do not disable IPv6.</span></span> <span data-ttu-id="da733-138">Weitere Informationen finden Sie in diesem [Artikel](https://support.microsoft.com/help/929852/guidance-for-configuring-ipv6-in-windows-for-advanced-users).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da733-138">For more information, see this [guidance article](https://support.microsoft.com/help/929852/guidance-for-configuring-ipv6-in-windows-for-advanced-users).</span></span> <span data-ttu-id="da733-139">Berücksichtigen Sie Folgendes, um zu bestimmen, welche IP-Versionen in Ihrem Netzwerk verwendet werden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da733-139">To determine what IP versions are being used on your network, consider the following:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="da733-140">Wenn die Anzeige des Befehls **ipconfig** an der Eingabezeile die Zeilen mit der Bezeichnung "IPv6-Adresse" oder "temporäre IPv6-Adresse" enthält, haben Sie IPv6 in Ihrer Umgebung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da733-140">If the display of the **IPConfig** command at the command prompt contains rows named "IPv6 Address" or "Temporary IPv6 Address," you have IPv6 in your environment.</span></span>

- <span data-ttu-id="da733-141">Wenn alle IPv6-Adressen mit "FE80" beginnen und den Zeilen mit dem Namen "Link-lokale IPv6-Adresse" entsprechen, haben Sie in Ihrer Umgebung keinen IPv6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da733-141">If all the IPv6 addresses begin with "fe80" and correspond to rows named "Link-Local IPv6 Address," you don't have IPv6 in your environment.</span></span>

<span data-ttu-id="da733-142">Diese Überlegungen können für Ihr Netzwerk gelten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da733-142">These considerations might apply to your network:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="da733-143">Der öffentliche Abonnementdienst unterstützt den Erwerb per Kreditkarte nicht über IPv6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da733-143">The public subscription service does not support purchase by credit card over IPv6.</span></span> <span data-ttu-id="da733-144">Dies gilt nicht für die Government Community Cloud (GCC), da Regierungen eine Enterprise Agreement (EA)-Lizenzierung haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da733-144">This does not apply to the Government Community Cloud (GCC) because governments have Enterprise Agreement (EA) licensing.</span></span>

- <span data-ttu-id="da733-145">Einige RMS-Szenarien (Rights Management Services) werden von IPv6 nicht unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da733-145">IPv6 does not support some Rights Management Services (RMS) scenarios.</span></span>

- <span data-ttu-id="da733-146">IPv6 unterstützt BlackBerry ® Enterprise Server (BES) nicht, da BlackBerry IPv6 nicht unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da733-146">IPv6 does not support BlackBerry® Enterprise Server (BES) because BlackBerry doesn't support IPv6.</span></span>

- <span data-ttu-id="da733-147">Wenn Sie Active Directory-Verbunddienste (AD FS) mit Office 365 verwenden, wird die Werbung für Ihren AD FS-Netzwerkendpunkt an Office 365 mithilfe von IPv6 nicht unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da733-147">If you use Active Directory Federation Services (AD FS) with Office 365, advertising your AD FS network endpoint to Office 365 using IPv6 is not supported.</span></span> <span data-ttu-id="da733-148">Sie sollten beim Verwenden von Exchange Online keine AAAA-Einträge in den AD FS-DNS-Eintrag aufnehmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da733-148">You should not include AAAA records in the AD FS DNS entry when using Exchange Online.</span></span> 

<span data-ttu-id="da733-149">Mit diesem kurzen Link gelangen Sie wieder hierher zurück: [https://aka.ms/o365ip6](https://aka.ms/o365ip6)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da733-149">Here's a short link you can use to come back: [https://aka.ms/o365ip6](https://aka.ms/o365ip6)</span></span>
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="da733-150">Siehe auch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da733-150">See also</span></span>

<span data-ttu-id="da733-151">[Roadmap für IPv6-lernPläne](https://docs.microsoft.com/previous-versions/windows/it-pro/windows-server-2008-R2-and-2008/gg250710(v%3dws.10))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da733-151">[IPv6 Learning Roadmap](https://docs.microsoft.com/previous-versions/windows/it-pro/windows-server-2008-R2-and-2008/gg250710(v%3dws.10))</span></span>
  
[<span data-ttu-id="da733-152">IPv6 Survival Guide</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da733-152">IPv6 Survival Guide</span></span>](https://social.technet.microsoft.com/wiki/contents/articles/1728.ipv6-survival-guide.aspx)
