---
title: Verwalten von ExpressRoute für Office 365-Diensten
ms.author: kvice
author: kelleyvice-msft
manager: laurawi
ms.date: 7/13/2017
ms.audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection: Ent_O365
ms.custom: Adm_O365_Setup
search.appverid:
- MET150
- BCS160
ms.assetid: e4468915-15e1-4530-9361-cd18ce82e231
description: ExpressRoute für Office 365 bietet eine alternative Routingpfad um viele Office 365-Dienste zu erreichen, ohne dass der gesamte Datenverkehr mit dem Internet egress. Zwar die Internet-Verbindung zu Office 365 noch benötigt wird, stellen Sie bestimmten Routen, die Microsoft in Ihr Netzwerk über BGP Ankündigung der direkten ExpressRoute Netzfrequenz bevorzugt, es sei denn, es weitere Konfigurationen in Ihrem Netzwerk sind. Die drei allgemeine Bereiche, den, die Sie konfigurieren, die zum Verwalten dieser routing einschließen möchten, Präfix filtern, Sicherheit und Compliance.
ms.openlocfilehash: 5345c4067f4ecf9b1b1bc1a0ad20d6e1f5273f65
ms.sourcegitcommit: 69d60723e611f3c973a6d6779722aa9da77f647f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 08/27/2018
ms.locfileid: "22540780"
---
# <a name="managing-expressroute-for-office-365-connectivity"></a><span data-ttu-id="63e1c-105">Verwalten von ExpressRoute für Office 365-Diensten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e1c-105">Managing ExpressRoute for Office 365 connectivity</span></span>

<span data-ttu-id="63e1c-p102">ExpressRoute für Office 365 bietet eine alternative Routingpfad um viele Office 365-Dienste zu erreichen, ohne dass der gesamte Datenverkehr mit dem Internet egress. Zwar die Internet-Verbindung zu Office 365 noch benötigt wird, stellen Sie bestimmten Routen, die Microsoft in Ihr Netzwerk über BGP Ankündigung der direkten ExpressRoute Netzfrequenz bevorzugt, es sei denn, es weitere Konfigurationen in Ihrem Netzwerk sind. Die drei allgemeine Bereiche, den, die Sie konfigurieren, die zum Verwalten dieser routing einschließen möchten, Präfix filtern, Sicherheit und Compliance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e1c-p102">ExpressRoute for Office 365 offers an alternative routing path to reach many Office 365 services without needing all traffic to egress to the internet. Although the internet connection to Office 365 is still needed, the specific routes that Microsoft advertises through BGP to your network make the direct ExpressRoute circuit preferred unless there are other configurations in your network. The three common areas you may want to configure to manage this routing include prefix filtering, security, and compliance.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="63e1c-p103">Microsoft geändert, wie die Domäne für das Microsoft Peering routing für Azure ExpressRoute überprüft werden. Ab dem 31. Juli 2017 können alle Azure ExpressRoute Kunden Microsoft Peering direkt von der Azure-Verwaltungskonsole oder über PowerShell aktivieren. Nach der Aktivierung von Microsoft Peering kann kundenspezifischen Routefilter empfangen BGP Route Werbung für Dynamics 365 Kundenprojekt Applications (vormals CRM Online) erstellen. Kunden, die Azure ExpressRoute für Office 365 benötigen Überprüfen von Microsoft Routefilter für Office 365 erstellt werden können. Wenden Sie sich an Ihrem Microsoft Account Team um kennen zu lernen, wie Sie eine Überprüfung für die Aktivierung von Office 365 ExpressRoute anfordern. Nicht autorisierter Abonnements für Office 365 Routefilter erstellen möchten erhalten eine [Fehlermeldung](https://support.microsoft.com/kb/3181709)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e1c-p103">Microsoft changed how the Microsoft Peering routing domain is reviewed for Azure ExpressRoute. Starting July 31st, 2017, all Azure ExpressRoute customers can enable Microsoft Peering directly from the Azure Administrative console or via PowerShell. After enabling Microsoft Peering, any customer can create route filters to receive BGP route advertisements for Dynamics 365 Customer Engagement applications (Formerly known as CRM Online). Customers needing Azure ExpressRoute for Office 365 must obtain review from Microsoft before they can create route filters for Office 365. Please contact your Microsoft Account team to learn about how to request a review for enabling Office 365 ExpressRoute. Unauthorized subscriptions trying to create route filters for Office 365 will receive an [error message](https://support.microsoft.com/kb/3181709)</span></span>
  
## <a name="prefix-filtering"></a><span data-ttu-id="63e1c-115">Präfix filtern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e1c-115">Prefix filtering</span></span>

<span data-ttu-id="63e1c-p104">Microsoft empfiehlt, dass Kunden alle BGP Routen akzeptieren, wie von Microsoft angekündigt, die Routen bereitgestellt unterzogen strengen Überprüfung und Validierung der Prozess entfernen alle Vorteile der Prüfung hinzugefügt werden. ExpressRoute bietet die empfohlenen Steuerelemente wie IP-Präfix Ownership, Integrität und Scale – systemintern keine eingehenden Route auf der Seite Customer filtern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e1c-p104">Microsoft recommends that customers accept all BGP routes as advertised from Microsoft, the routes provided undergo a rigorous review and validation process removing any benefits to added scrutiny. ExpressRoute natively offers the recommended controls such as IP prefix ownership, integrity, and scale - with no inbound route filtering on the customer side.</span></span>
  
<span data-ttu-id="63e1c-p105">Wenn Sie zusätzliche Überprüfung der Route Gesamtbetriebskosten über ExpressRoute öffentlichen peering benötigen, können Sie anhand der Liste mit allen Präfixen für IPv4 und IPv6-IP-Routen angekündigten überprüfen, die [öffentliche IP-Adressbereiche Microsofts](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=53602)darstellen. Diese Bereiche behandelt den vollständigen Microsoft-Adressraum und selten, ändern Sie einen zuverlässigen Satz von Bereichen für die gefiltert, die auch die zusätzlichen Schutz für Kunden, die nicht von Microsoft stammenden gehören Routen bereitstellt in Eindruck befürchten Bereitstellen ihrer Umgebung. Im Ereignisprotokoll geändert wird, wird auf den 1. des Monats erfolgen und die Versionsnummer im Abschnitt **Details** der Seite ändert sich jedes Mal, wenn die Datei aktualisiert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e1c-p105">If you require additional validation of route ownership across ExpressRoute public peering, you can check the advertised routes against the list of all IPv4 and IPv6 IP prefixes that represent [Microsoft's public IP ranges](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=53602). These ranges cover the full Microsoft address space and change infrequently, providing a reliable set of ranges to filter against that also provides additional protection to customers who are concerned about non-Microsoft owned routes leaking into their environment. In the event there is a change, it will be made on the 1st of the month and the version number in the **details** section of the page will change every time the file is updated.</span></span>
  
<span data-ttu-id="63e1c-p106">Es gibt eine Reihe von Gründe für die Verwendung der [Office 365-URLs und IP-Adressbereiche](https://aka.ms/o365endpoints) für das Präfix Mail-Filterlisten generieren zu vermeiden. Einschließlich der folgenden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e1c-p106">There are a number of reasons to avoid the use of the [Office 365 URLs and IP address ranges](https://aka.ms/o365endpoints) for generating prefix filter lists. Including the following:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="63e1c-123">Die Office 365-IP-Präfixe unterzogen werden viele der Änderungen in regelmäßigen Abständen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e1c-123">The Office 365 IP prefixes undergo lots of changes on a frequent basis.</span></span>

- <span data-ttu-id="63e1c-124">Die Office 365-URLs und IP-Adresse, die Bereiche für die Verwaltung von Firewall vorgesehen sind Listen und Proxy-Infrastruktur nicht routing zulassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e1c-124">The Office 365 URLs and IP address ranges are designed for managing firewall allow lists and Proxy infrastructure, not routing.</span></span>

- <span data-ttu-id="63e1c-125">Die Office 365-URLs und IP-Adressbereiche werden andere Microsoft-Dienste nicht behandelt, die für Ihre ExpressRoute Verbindungen im Bereich sein können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e1c-125">The Office 365 URLs and IP address ranges do not cover other Microsoft services that may be in scope for your ExpressRoute connections.</span></span>

<span data-ttu-id="63e1c-126">| |</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e1c-126"></span></span>
|<span data-ttu-id="63e1c-127">**Option**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e1c-127">**Option**</span></span>|<span data-ttu-id="63e1c-128">**Komplexität**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e1c-128">**Complexity**</span></span>|<span data-ttu-id="63e1c-129">**Steuerelement ändern**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e1c-129">**Change Control**</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="63e1c-130">Alle Microsoft Routen akzeptieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e1c-130">Accept all Microsoft routes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="63e1c-131">**Niedrig:** Kunden beruht auf der Microsoft-Steuerelemente, um sicherzustellen, dass alle Routen ordnungsgemäß gehören.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e1c-131">**Low:** Customer relies upon Microsoft controls to ensure all routes are properly owned.</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="63e1c-132">Keine</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e1c-132">None</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="63e1c-133">Microsoft Filter gehören supernets</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e1c-133">Filter Microsoft owned supernets</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="63e1c-134">**Mittel:** Kunden implementiert zusammengefassten Präfix Mail-Filterlisten, um nur die Routen gehören Microsoft ermöglichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e1c-134">**Medium:** Customer implements summarized prefix filter lists to allow only Microsoft owned routes.</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="63e1c-135">Kunden müssen sicherstellen, dass die seltene Updates in Routefilter übernommen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e1c-135">Customers must ensure the infrequent updates are reflected in route filters.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="63e1c-136">Filtern von Office 365 IP-Bereichen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e1c-136">Filter Office 365 IP ranges</span></span>  <br/> [!CAUTION] <span data-ttu-id="63e1c-137">Wird nicht empfohlen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e1c-137">Not-Recommended</span></span>
|<span data-ttu-id="63e1c-138">**Hohe:** Kunden Filter basierte auf definierten Präfixe für Office 365 IP-Routen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e1c-138">**High:** Customer filters routes based on defined Office 365 IP prefixes.</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="63e1c-139">Kunden müssen eine robuste Änderungsmanagementprozesses die monatlichen Updates implementieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e1c-139">Customers must implement a robust change management process for the monthly updates.</span></span>  <br/> [!CAUTION]<span data-ttu-id="63e1c-p107">Diese Lösung erfordert erhebliche kontinuierliches Änderungen. Änderungen in Zeit führt wahrscheinlich zu einem Dienstausfall nicht implementiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e1c-p107"> This solution requires significant on-going changes. Changes not implemented in time will likely result in a service outage.</span></span>   |

<span data-ttu-id="63e1c-p108">Herstellen einer Verbindung mit Office 365 mit Azure ExpressRoute BGP Werbung von bestimmten IP-Subnetze basiert auf, die Netzwerke darstellen, in der Office 365-Endpunkten bereitgestellt werden. Aufgrund der globalen Eigenschaften von Office 365 und der Zahl der Dienste, die Office 365 bilden, haben Kunden häufig muss der Werbung verwalten, die sie in ihrem Netzwerk zu akzeptieren. Wenn Sie die betreffende Anzahl von Präfixen angekündigt in Ihrer Umgebung sind, können die [BGP Community](https://support.office.com/article/Using-BGP-communities-in-ExpressRoute-for-Office-365-scenarios-preview-9ac4d7d4-d9f8-40a8-8c78-2a6d7fe96099) -Funktion zum Filtern der Werbung zu einem bestimmten Satz von Office 365-Dienste. Dieses Feature ist jetzt in der Vorschau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e1c-p108">Connecting to Office 365 using Azure ExpressRoute is based on BGP advertisements of specific IP subnets that represent networks where Office 365 endpoints are deployed. Due to the global nature of Office 365 and the number of services that make up Office 365, customers often have a need to manage the advertisements they accept on their network. If you're concerned with number of prefixes advertised into your environment, the [BGP community](https://support.office.com/article/Using-BGP-communities-in-ExpressRoute-for-Office-365-scenarios-preview-9ac4d7d4-d9f8-40a8-8c78-2a6d7fe96099) feature allows you to filter the advertisements to a specific set of Office 365 services. This feature is now in preview.</span></span>
  
<span data-ttu-id="63e1c-p109">Unabhängig davon, wie Sie die BGP Route anzeigen, die von Microsoft verwalten werden nicht Sie besonderen Belichtung zu Office 365-Diensten im Vergleich zum Herstellen einer Verbindung zu Office 365 über ein Internet Netzfrequenz allein erhalten. Microsoft behält die gleiche Sicherheit, Compliance und Leistungsmerkmale unabhängig von der Art der Verbindung, die ein Kunden für die Verbindung zu Office 365 verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e1c-p109">Regardless of how you manage the BGP route advertisements coming from Microsoft, you won't gain any special exposure to Office 365 services when compared to connecting to Office 365 over an internet circuit alone. Microsoft maintains the same security, compliance, and performance levels regardless of the type of circuit a customer uses to connect to Office 365.</span></span>
  
### <a name="security"></a><span data-ttu-id="63e1c-148">Sicherheit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e1c-148">Security</span></span>

<span data-ttu-id="63e1c-p110">Microsoft empfiehlt, dass Sie Ihre eigenen Netzwerk und Sicherheit Umkreis-Steuerelemente für Verbindungen zu und von öffentlichen ExpressRoute und Microsoft peering, verwalten die Verbindungen zwischen Office 365-Dienste enthält. Sicherheitssteuerelemente sollten für Netzwerk-Anforderungen erfüllt sind, die aus dem Netzwerk, Microsoft Netzwerk ausgehende Reisen sowie eingehend von Microsoft Netzwerk mit dem Netzwerk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e1c-p110">Microsoft recommends that you maintain your own network and security perimeter controls for connections going to and from ExpressRoute public and Microsoft peering, which includes connections to and from Office 365 services. Security controls should be in place for network requests that travel outbound from your network to Microsoft's network as well as inbound from Microsoft's network to your network.</span></span>
  
#### <a name="outbound-from-customer-to-microsoft"></a><span data-ttu-id="63e1c-151">Ausgehend von einem Kunden in Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e1c-151">Outbound from Customer to Microsoft</span></span>
  
<span data-ttu-id="63e1c-p111">Bei Computern mit Office 365 herzustellen, verbinden sie den gleichen Satz von Endpunkten, unabhängig davon, ob die Verbindung über eine Internet- oder ExpressRoute Verbindung hergestellt wird. Unabhängig von der Netzfrequenz verwendet wird empfiehlt es sich, dass Sie Office 365-Dienste als mehr als generische Internet Ziele vertrauenswürdig behandelt. Die Steuerelemente ausgehende Sicherheit sollten konzentrieren Sie sich auf die Ports und Protokolle zu reduzieren und laufenden Wartung zu minimieren. Die erforderlichen Portinformationen ist in der [Office 365-Endpunkten](https://aka.ms/o365endpoints) Referenzartikel verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e1c-p111">When computers connect to Office 365, they connect to the same set of endpoints regardless of whether the connection is made over an internet or ExpressRoute circuit. Regardless of the circuit being used, Microsoft recommends that you treat Office 365 services as more trusted than generic internet destinations. Your outbound security controls should focus on the ports and protocols to reduce exposure and minimize ongoing maintenance. The required port information is available in the [Office 365 endpoints](https://aka.ms/o365endpoints) reference article.</span></span>
  
<span data-ttu-id="63e1c-p112">Für die hinzugefügten Steuerelementen können Sie FQDN Ebene innerhalb Ihrer Infrastruktur Proxy Filtern einschränken oder Überprüfen Sie einige oder alle Netzwerkanfragen für das Internet oder Office 365. Verwalten Sie die Liste FQDNs, wie Features veröffentlicht werden und die Office 365-Dienstangebote weiterentwickelt erfordert stabilere Änderungsmanagement und Nachverfolgen von Änderungen an der veröffentlichten [Office 365-Endpunkten](https://aka.ms/o365endpoints).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e1c-p112">For added controls, you can use FQDN level filtering within your proxy infrastructure to restrict or inspect some or all network requests destined for the internet or Office 365. Maintaining the list of FQDNs as features are released and the Office 365 offerings evolve requires more robust change management and tracking of changes to the published [Office 365 endpoints](https://aka.ms/o365endpoints).</span></span>
  
> [!CAUTION]
> <span data-ttu-id="63e1c-158">Microsoft empfiehlt, dass Sie ausschließlich auf IP-Präfixe für die ausgehenden Sicherheit zu Office 365 verwalten verlassen nicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e1c-158">Microsoft recommends you don't rely solely on IP prefixes to manage outbound security to Office 365.</span></span>

|<span data-ttu-id="63e1c-159">**Option**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e1c-159">**Option**</span></span>|<span data-ttu-id="63e1c-160">**Komplexität**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e1c-160">**Complexity**</span></span>|<span data-ttu-id="63e1c-161">**Steuerelement ändern**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e1c-161">**Change Control**</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="63e1c-162">Keine Einschränkungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e1c-162">No restrictions</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="63e1c-163">**Niedrig:** Kunden kann nicht eingeschränkt ausgehenden Zugriff auf Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e1c-163">**Low:** Customer allows unrestricted outbound access to Microsoft.</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="63e1c-164">Keine</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e1c-164">None</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="63e1c-165">Port-Einschränkungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e1c-165">Port restrictions</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="63e1c-166">**Niedrig:** Kunden ausgehenden Zugriff auf Microsoft durch die erwartete Ports eingeschränkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e1c-166">**Low:** Customer restricts outbound access to Microsoft by the expected ports.</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="63e1c-167">Seltene.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e1c-167">Infrequent.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="63e1c-168">FQDN-Einschränkungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e1c-168">FQDN restrictions</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="63e1c-169">**Hohe:** Kunden ausgehenden Zugriff auf Office 365 basierend auf der veröffentlichten FQDNs eingeschränkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e1c-169">**High:** Customer restricts outbound access to Office 365 based on the published FQDNs.</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="63e1c-170">Monatliche Änderungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e1c-170">Monthly changes.</span></span>  <br/> |

#### <a name="inbound-from-microsoft-to-customer"></a><span data-ttu-id="63e1c-171">Eingehend von Microsoft zu Kunden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e1c-171">Inbound from Microsoft to Customer</span></span>
  
<span data-ttu-id="63e1c-172">Es gibt mehrere optionale Szenarien, die erfordern Microsoft Verbindungen zu Ihrem Netzwerk zu initiieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e1c-172">There are several optional scenarios that require Microsoft to initiate connections to your network.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="63e1c-173">ADFS während der Überprüfung des Kennworts für die Anmeldung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e1c-173">ADFS during password validation for sign-in.</span></span>

- <span data-ttu-id="63e1c-174">[Exchange Server-hybridbereitstellungen](https://technet.microsoft.com/library/jj200581%28v=exchg.150%29.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e1c-174">[Exchange Server Hybrid deployments](https://technet.microsoft.com/library/jj200581%28v=exchg.150%29.aspx).</span></span>

- <span data-ttu-id="63e1c-175">E-Mail von einem Exchange Online-Mandanten mit einem lokalen Host.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e1c-175">Mail from an Exchange Online tenant to an on-premises host.</span></span>

- <span data-ttu-id="63e1c-176">SharePoint Online-Mail senden an einen lokalen Host aus SharePoint Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e1c-176">SharePoint Online Mail send from SharePoint Online to an on-premises host.</span></span>

- <span data-ttu-id="63e1c-177">[SharePoint-hybridsuche Verbund](https://technet.microsoft.com/library/dn197174.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e1c-177">[SharePoint federated hybrid search](https://technet.microsoft.com/library/dn197174.aspx).</span></span>

- <span data-ttu-id="63e1c-178">[SharePoint Hybrid BCS](https://technet.microsoft.com/library/dn197239.aspx ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e1c-178">[SharePoint hybrid BCS](https://technet.microsoft.com/library/dn197239.aspx ).</span></span>

- <span data-ttu-id="63e1c-179">[Skype für hybride Business](https://technet.microsoft.com/en-us/library/jj205403.aspx) und/oder [Skype für den Verbund Business](https://technet.microsoft.com/library/skype-for-business-online-federation-and-public-im-conectivity.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e1c-179">[Skype for Business hybrid](https://technet.microsoft.com/en-us/library/jj205403.aspx) and/or [Skype for Business federation](https://technet.microsoft.com/library/skype-for-business-online-federation-and-public-im-conectivity.aspx).</span></span>

- <span data-ttu-id="63e1c-180">[Skype für Business Cloud Connector](https://technet.microsoft.com/library/mt605227.aspx ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e1c-180">[Skype for Business Cloud Connector](https://technet.microsoft.com/library/mt605227.aspx ).</span></span>

<span data-ttu-id="63e1c-p113">Microsoft empfiehlt, dass Sie diese Verbindungen über Ihre Internet Netzfrequenz anstelle der Netzfrequenz ExpressRoute zur Reduzierung der Komplexität akzeptieren. Wenn die Einhaltung von Bestimmungen oder der Leistung muss bestimmen, dass diese eingehenden Verbindungen über ein ExpressRoute Netzfrequenz akzeptiert werden müssen, wird empfohlen, verwenden eine Firewall oder der Reverseproxy beschränken die akzeptierten Verbindungen von. Die [Office 365-Endpunkten](https://aka.ms/o365endpoints) können Sie herausfinden, rechts FQDNs und IP-Präfixe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e1c-p113">Microsoft recommends that you accept these connections over your internet circuit instead of your ExpressRoute circuit to reduce complexity. If your compliance or performance needs dictate these inbound connections must be accepted over an ExpressRoute circuit, using a firewall or reverse proxy to scope the accepted connections is recommended. You can use the [Office 365 endpoints](https://aka.ms/o365endpoints) to figure out the right FQDNs and IP prefixes.</span></span>
  
### <a name="compliance"></a><span data-ttu-id="63e1c-184">Compliance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e1c-184">Compliance</span></span>

<span data-ttu-id="63e1c-p114">Wir verlassen nicht auf dem Routingpfad, mit denen, die Sie für alle unsere Compliance-Steuerelemente verwenden. Unabhängig davon, ob Sie zu Office 365-Diensten über ein ExpressRoute oder Internet Netzfrequenz verbunden ändert nicht unsere Compliance-Steuerelemente. Überprüfen Sie die verschiedenen Einhaltung von Vorschriften und Zertifizierung Sicherheitsebenen für Office 365, die beste Wahl zur Erfüllung der Anforderungen Ihrer Organisation zu ermitteln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e1c-p114">We don't rely on the routing path you use for any of our compliance controls. Regardless of whether you connect to Office 365 services over an ExpressRoute or internet circuit, our compliance controls won't change. You should review the different compliance and security certification levels for Office 365 to figure out the best choice for meeting your organization's needs.</span></span>
  
<span data-ttu-id="63e1c-188">Nachfolgend finden Sie ein kurzer Link, zurückkehren verwendet werden können:[https://aka.ms/manageexpressroute365](https://aka.ms/manageexpressroute365)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e1c-188">Here's a short link you can use to come back: [https://aka.ms/manageexpressroute365](https://aka.ms/manageexpressroute365)</span></span>
  
## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="63e1c-189">Verwandte Themen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e1c-189">Related Topics</span></span>

[<span data-ttu-id="63e1c-190">Die Inhaltsübermittlung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e1c-190">Content delivery networks</span></span>](content-delivery-networks.md)
  
[<span data-ttu-id="63e1c-191">URLs und IP-Adressbereiche von Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e1c-191">Office 365 URLs and IP address ranges</span></span>](https://support.office.com/article/8548a211-3fe7-47cb-abb1-355ea5aa88a2)
  
[<span data-ttu-id="63e1c-192">Verwalten von Office 365-Endpunkten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e1c-192">Managing Office 365 endpoints</span></span>](https://support.office.com/article/99cab9d4-ef59-4207-9f2b-3728eb46bf9a)
  
[<span data-ttu-id="63e1c-193">Schulung zu Azure ExpressRoute für Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e1c-193">Azure ExpressRoute for Office 365 Training</span></span>](https://channel9.msdn.com/series/aer)
