---
title: Migration von Microsoft Cloud Germany (Microsoft Cloud Deutschland) zu Office 365-Diensten in den neuen deutschen Rechenzentrumsregionen
ms.author: josephd
author: JoeDavies-MSFT
manager: laurawi
ms.date: 12/09/2019
audience: ITPro
ms.topic: hub-page
ms.service: o365-solutions
localization_priority: Priority
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Ent_O365
- Strat_O365_Enterprise
ms.custom:
- Ent_TLGs
ms.assetid: 706d5449-45e5-4b0c-a012-ab60501899ad
description: 'Zusammenfassung: Die Migration von Microsoft Cloud Germany (Microsoft Cloud Deutschland) zu Office 365-Diensten in den neuen deutschen Rechenzentrumsregionen verstehen.'
ms.openlocfilehash: 5b339ab36ad613078bbfcd705f42ceb3703585e9
ms.sourcegitcommit: b5992f367ccae97a8ea538738fe36d3d703cd6e7
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 12/10/2019
ms.locfileid: "39920257"
---
# <a name="migration-from-microsoft-cloud-germany-microsoft-cloud-deutschland-to-office-365-services-in-the-new-german-datacenter-regions"></a><span data-ttu-id="b1950-103">Migration von Microsoft Cloud Germany (Microsoft Cloud Deutschland) zu Office 365-Diensten in den neuen deutschen Rechenzentrumsregionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1950-103">Migration from Microsoft Cloud Germany (Microsoft Cloud Deutschland) to Office 365 services in the new German datacenter regions</span></span>


>[!Note]
><span data-ttu-id="b1950-104">Dieser Artikel gilt nur für berechtigte Kunden von Microsoft Cloud Germany/Deutschland.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1950-104">This article only applies to eligible Microsoft Cloud Germany/Deutschland customers.</span></span>
>

## <a name="cloud-service-offerings-in-germany"></a><span data-ttu-id="b1950-105">Cloud-Serviceangebote in Deutschland</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1950-105">Cloud service offerings in Germany</span></span>

<span data-ttu-id="b1950-106">Im August 2018 haben wir unsere Absicht angekündigt, die gesamte Microsoft-Cloud – Azure, Office 365, Dynamics 365 und Power Platform – aus neuen Cloud-Regionen in Deutschland bereitzustellen, um die digitale Transformation unserer Kunden besser zu ermöglichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1950-106">In August 2018, we announced our intention to deliver the complete Microsoft cloud – Azure, Office 365, Dynamics 365 and Power Platform – from new cloud regions in Germany to better enable the digital transformation of our customers.</span></span> <span data-ttu-id="b1950-107">Wir haben im August 2019 angekündigt, dass wir nun die neuen Cloud-Regionen in Deutschland öffnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1950-107">In August 2019, we announced we are now in the process of opening of the new cloud regions in Germany.</span></span> <span data-ttu-id="b1950-108">Wir haben die Verfügbarkeit von Azure im August angekündigt und Office 365 wurde im Dezember verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1950-108">We announced the availability of Azure in August and Office 365 became available in December.</span></span>  <span data-ttu-id="b1950-109">Dynamics 365 und Power Platform werden voraussichtlich im ersten Quartal 2020 verfügbar sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1950-109">Dynamics 365 and Power Platform are anticipated to become available in the first quarter of 2020.</span></span>  

<span data-ttu-id="b1950-110">Die neuen Regionen sind so konzipiert, dass sie den sich ständig ändernden Anforderungen der deutschen Kunden mit ihrer erweiterter Flexibilität, den neuesten intelligenten Cloud-Diensten und der unbegrenzten Konnektivität zu unserem weltweiten Cloud-Netzwerk sowie der Datenhaltung in Deutschland gerecht werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1950-110">The new regions are designed to address the evolving needs of German customers with the greater flexibly, the latest intelligent cloud services, and full connectivity to our global cloud network as well as customer data residency within Germany.</span></span>

## <a name="moving-to-the-new-german-regions"></a><span data-ttu-id="b1950-111">Umstieg auf die neuen deutschen Regionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1950-111">Moving to the new German regions</span></span>

<span data-ttu-id="b1950-112">Die bestehenden Kunden von Microsoft Cloud Germany (Microsoft Cloud Deutschland) können nun mit der Migration ihrer Office 365, Dynamics 365 Customer Engagement und Power Platform BI beginnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1950-112">Existing Microsoft Cloud Germany (Microsoft Cloud Deutschland) customers can now begin to migrate their Office 365, Dynamics 365 Customer Engagement, and Power Platform BI customers.</span></span>  <span data-ttu-id="b1950-113">Der erste Schritt besteht darin, [sich für die von Microsoft geleiteten Migration in unsere neuen deutschen Rechenzentrumsregionen anzumelden](https://aka.ms/office365germanymoveoptin).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1950-113">The first step is to [opt-in to a Microsoft-led migration](https://aka.ms/office365germanymoveoptin) to our new German datacenter regions.</span></span>

<span data-ttu-id="b1950-114">Die Migrationen für Organisationen, die sich für den von Microsoft geleiteten Ansatz anmelden, werden voraussichtlich in 2020 durchgeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1950-114">For organizations who opt-in to the Microsoft-driven approach, migrations are expected to take place in 2020.</span></span> <span data-ttu-id="b1950-115">Als Ergebnis der Migration werden die wichtigsten Kundendaten und -abonnements in die neuen deutschen Regionen verschoben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1950-115">As a result of the migration, core customer data and subscriptions are moved to the new German regions.</span></span> 

<span data-ttu-id="b1950-116">Beachten Sie, dass die Preise nach Abschluss der Abonnementmigration verringert werden, damit die Preise für die öffentliche Cloud berücksichtigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1950-116">Note that after the subscription migration completes, pricing will decrease to reflect the public cloud pricing.</span></span> <span data-ttu-id="b1950-117">Für direkte Kunden wird ein neues Abonnement auf einen neuen Zeitraum von 12-Monaten erweitert und die Migration wird zum neuen jährlichen Verlängerungsdatum abgeschlossen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1950-117">Direct customers will see a new subscription will be extended to a new 12-month term, and the migration completion date will be your new annual renewal date.</span></span> <span data-ttu-id="b1950-118">Die folgenden Dienste werden als Teil des von Microsoft geleiteten Ansatzes migriert:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1950-118">The following services will be migrated as part of the Microsoft-driven approach:</span></span>

- <span data-ttu-id="b1950-119">Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1950-119">Azure Active Directory</span></span>
- <span data-ttu-id="b1950-120">Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1950-120">Exchange Online</span></span>
- <span data-ttu-id="b1950-121">Exchange Online Protection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1950-121">Exchange Online Protection</span></span>
- <span data-ttu-id="b1950-122">SharePoint Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1950-122">SharePoint Online</span></span>
- <span data-ttu-id="b1950-123">OneDrive for Business</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1950-123">OneDrive for Business</span></span>
- <span data-ttu-id="b1950-124">Skype for Business Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1950-124">Skype for Business Online</span></span>

  <span data-ttu-id="b1950-125">Im Rahmen der Migration von Microsoft Cloud Deutschland in die deutsche Region werden bestehende Skype for Business Online Kunden auf Microsoft Teams umgestellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1950-125">As part of the migration from Microsoft Cloud Germany to the German region, existing Skype for Business Online customers will transition to Microsoft Teams.</span></span> <span data-ttu-id="b1950-126">Weitere Informationen finden Sie unter [https://aka.ms/SkypeToTeams-Home](https://aka.ms/SkypeToTeams-Home).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1950-126">See  for more information.</span></span>

- <span data-ttu-id="b1950-127">Office 365-Gruppen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1950-127">Office 365 Groups</span></span>
- <span data-ttu-id="b1950-128">Dynamics 365 / Power Platform</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1950-128">Dynamics 365 / Power Platform</span></span>

  <span data-ttu-id="b1950-129">Die Voraussetzungen und Auswirkungen der Migration für diese Dienste sind im Artikel [Dynamics 365 Customer Engagement](https://aka.ms/D365ceOptIn) beschrieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1950-129">Pre-requisites and impact of migration for these services are described in the [Dynamics 365 Customer engagement](https://aka.ms/D365ceOptIn) article.</span></span>

## <a name="how-to-prepare-for-migration-to-office-365-services-in-the-new-german-datacenter-regions"></a><span data-ttu-id="b1950-130">Wie Sie sich auf die Migration auf Office 365-Dienste in den neuen deutschen Rechenzentrumsregionen vorbereiten können</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1950-130">How to prepare for migration to Office 365 services in the new German datacenter regions</span></span>

<span data-ttu-id="b1950-131">Der erste Schritt besteht darin, Microsoft zu benachrichtigen, damit wir Ihre Berechtigung zum Migrieren Ihres Abonnements und der Daten aus der Microsoft-Cloud Deutschland auf Office 365-Dienste in den neuen deutschen Rechenzentrumsregionen haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1950-131">The first step is to notify Microsoft so that we have your permission to migrate your subscription and data from Microsoft Cloud Germany/Deutschland to Office 365 services in the new German datacenter regions.</span></span>  <span data-ttu-id="b1950-132">Anweisungen hierzu finden Sie im [Abonnementsprozess](ms-cloud-germany-migration-opt-in.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1950-132">Please refer to the [opt-in process](ms-cloud-germany-migration-opt-in.md) for instructions.</span></span>

- <span data-ttu-id="b1950-133">Alle migrierenden Kunden müssen die Konnektivität zum weltweiten [Office 365-URLs und -IP-Adressen](urls-and-ip-address-ranges.md), die die neuen deutschen Rechenzentrumsregionen umfassen, überprüfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1950-133">All migrating customers need to verify connectivity to the worldwide [Office 365 URLs and IP addresses](urls-and-ip-address-ranges.md), which include the new German datacenter regions.</span></span>
- <span data-ttu-id="b1950-134">Überprüfen Sie die Beschreibung der Office 365-Plattformdienste, um zu verstehen, welche Funktionen und Dienste nach der Fertigstellung in der Region für Ihre Organisation verfügbar werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1950-134">Review the Office 365 platform service description to understand which features and services will become available to your organization following the completion to the German region.</span></span> 
- <span data-ttu-id="b1950-135">Im Rahmen der Migration werden bezahlte Abonnements überführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1950-135">The migration will transition paid subscriptions.</span></span>

<span data-ttu-id="b1950-136">Mandantenmigrationen werden als Back-End-Dienste ausgeführt, wobei nur minimale Kundeninteraktionen erforderlich sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1950-136">Tenant migrations are executed as back-end service operations with minimal customer interaction required.</span></span>  <span data-ttu-id="b1950-137">Alle weiteren vom Kunden geleiteten Aufgaben und der allgemeine Stand der Migration werden während des Migrationsprozesses über das Message Center mitgeteilt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1950-137">Any additional customer-led tasks and overall migration status will be communicated via Message Center during the migration process.</span></span>  <span data-ttu-id="b1950-138">Zu den Aufgaben zählen beispielsweise durch Kunden verwaltete DNS-Updates oder die Neukonfiguration des Hybrid-Setups für Kunden von Exchange-Hybridlösungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1950-138">Example of tasks may include customer managed DNS updates or reconfiguration of hybrid setup for Exchange hybrid customers.</span></span>

## <a name="customer-experience-during-the-migration-to-office-365-services-in-the-new-german-datacenter-regions"></a><span data-ttu-id="b1950-139">Die Kundenerfahrung während der Migration auf Office 365-Dienste in den neuen deutschen Rechenzentrumsregionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1950-139">Customer experience during the migration to Office 365 services in the new German datacenter regions</span></span>

<span data-ttu-id="b1950-140">Mandantenmigrationen werden als Back-End-Dienste mit minimaler Auswirkung auf den Endkunden oder Aktionen seitens der Administratoren ausgeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1950-140">Tenant migrations are executed as back-end service operations with minimal impact to end customers or actions required by administrators.</span></span>  <span data-ttu-id="b1950-141">Allerdings gibt es Überlegungen für jede Workload.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1950-141">However, there are considerations for each workload.</span></span>  

### <a name="azure-active-directory"></a><span data-ttu-id="b1950-142">Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1950-142">Azure Active Directory</span></span>

<span data-ttu-id="b1950-143">Office-/ Dynamics-Abonnements von Microsoft Cloud Deutschland werden mit der Azure Active Directory-Verlagerung (Azure AD) in die Region Deutschland umgestellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1950-143">Office/Dynamics subscriptions from Microsoft Cloud Germany are transitioned to the German region with the Azure Active Directory (Azure AD) relocation.</span></span> <span data-ttu-id="b1950-144">Die Organisation wird dann aktualisiert, um die neuen weltweiten Dienstabonnements zu widerspiegeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1950-144">The organization is then updated to reflect new worldwide service subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="b1950-145">Während des kurzen Übertragungsprozesses für das Abonnement werden Änderungen an Abonnements blockiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1950-145">During the brief subscription transfer process, changes to subscriptions will be blocked.</span></span>

### <a name="exchange-online"></a><span data-ttu-id="b1950-146">Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1950-146">Exchange Online</span></span>

<span data-ttu-id="b1950-147">Exchange Online Hybrid-Kunden müssen den Hybrid-Konfigurationsassistenten erneut ausführen, um die Konfiguration vor Ort gegen Microsoft Cloud Germany vor der Umstellung zu aktualisieren und die HCW nach der Bereinigung gegen den weltweiten Service erneut auszuführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1950-147">Exchange Online Hybrid customers must re-run the Hybrid Configuration Wizard to update on-premises configuration against Microsoft Cloud Germany before the transition, and re-execution of the HCW upon cleanup against the worldwide service.</span></span> <span data-ttu-id="b1950-148">Für Kunden mit benutzerdefinierten Domänen werden ggf. weitere DNS-Updates erforderlich sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1950-148">Additional DNS updates may be required for customers with custom domains.</span></span>

<span data-ttu-id="b1950-149">Postfächer werden als Back-End-Prozess migriert. Benutzer in Ihrer Organisation befinden sich während des Übergangs entweder in Microsoft Cloud Deutschland oder in der Region Deutschland und sind Teil derselben Exchange-Organisation (GAL).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1950-149">Mailboxes are migrated as a backend process, users in your organization may be in either Microsoft Cloud Germany or German region during the transition and are part of the same Exchange organization (GAL)</span></span>

### <a name="exchange-online-protection"></a><span data-ttu-id="b1950-150">Exchange Online Protection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1950-150">Exchange Online Protection</span></span>

<span data-ttu-id="b1950-151">Die Backend-Funktionen von Exchange Online Protection werden in die neue Region Deutschland kopiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1950-151">Backend Exchange Online Protection features are copied to new Germany region</span></span>

### <a name="sharepoint-online"></a><span data-ttu-id="b1950-152">SharePoint Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1950-152">SharePoint Online</span></span>

<span data-ttu-id="b1950-153">Nach Abschluss der SharePoint Online-Migration in die Region Deutschland werden Datenindizes neu erstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1950-153">Upon completion of the SharePoint Online migration to the German region, data indexes are rebuilt.</span></span> <span data-ttu-id="b1950-154">Funktionen, die von Suchindizes abhängig sind, können betroffen sein, bis die Neuindizierung abgeschlossen ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1950-154">Features dependent on search indexes may be impacted while reindexing completes.</span></span>

<span data-ttu-id="b1950-155">Vorhandene SharePoint.de-URLs werden für übertragene Organisationen beibehalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1950-155">Existing sharepoint.de URLs are preserved for transitioned organizations.</span></span>

### <a name="onedrive-for-business"></a><span data-ttu-id="b1950-156">OneDrive for Business</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1950-156">OneDrive for Business</span></span>

<span data-ttu-id="b1950-157">Nach Abschluss der OneDrive for Business-Migration in die Region Deutschland werden Datenindizes neu erstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1950-157">Upon completion of the OneDrive for Business migration to the German region, data indexes are rebuilt.</span></span> <span data-ttu-id="b1950-158">Funktionen, die von Suchindizes abhängig sind, können betroffen sein, bis die Neuindizierung abgeschlossen ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1950-158">Features dependent on search indexes may be impacted while reindexing completes.</span></span>

### <a name="skype-for-business-online"></a><span data-ttu-id="b1950-159">Skype for Business Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1950-159">Skype for Business Online</span></span>

<span data-ttu-id="b1950-160">Bestehende Skype für Business Online Kunden werden auf Microsoft Teams umgestellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1950-160">Existing Skype for Business Online customers will transition to Microsoft Teams.</span></span> <span data-ttu-id="b1950-161">Weitere Informationen finden Sie unter [https://aka.ms/SkypeToTeams-Home](https://aka.ms/SkypeToTeams-Home).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1950-161">See  for more information.</span></span>


## <a name="key-differences-between-microsoft-cloud-germany-microsoft-cloud-deutschland-and-office-365-services-in-the-new-german-datacenter-regions"></a><span data-ttu-id="b1950-162">Wichtigste Unterschiede zwischen Microsoft Cloud Germany (Microsoft Cloud Deutschland) und Office 365-Diensten in den neuen deutschen Rechenzentrumsregionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1950-162">Key differences between Microsoft Cloud Germany (Microsoft Cloud Deutschland) and Office 365 services in the new German datacenter regions</span></span>


|| <span data-ttu-id="b1950-163">Microsoft Cloud Deutschland</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1950-163">Microsoft Cloud Germany (Microsoft Cloud Deutschland)</span></span> | <span data-ttu-id="b1950-164">Office 365-Dienste in den neuen deutschen Rechenzentrumsregionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1950-164">Office 365 services in the new German datacenter regions</span></span> |
|:-------|:-----|:-----|
| <span data-ttu-id="b1950-165">Microsoft 365-Dienste, die mit nur einem Office 365-Mandanten als Abonnement verfügbar sind</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1950-165">Microsoft 365 services available for subscription with just one Office 365 tenant</span></span> | <span data-ttu-id="b1950-166">15 Dienste (siehe Bezug)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1950-166">15 services (see REF)</span></span> | <span data-ttu-id="b1950-167">29 Dienste (siehe Bezug)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1950-167">29 services (see REF)</span></span> |
| <span data-ttu-id="b1950-168">Neue Features</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1950-168">New features</span></span> | <span data-ttu-id="b1950-169">Es sind keine neuen Features verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1950-169">No new features are available.</span></span> | <span data-ttu-id="b1950-170">Neue Funktionen werden in Übereinstimmung mit den globalen Office 365-Diensten bereitgestellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1950-170">New features will be available consistent with global Office 365 services.</span></span> |
| <span data-ttu-id="b1950-171">Datentreuhänder</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1950-171">Data trustee</span></span> | <span data-ttu-id="b1950-172">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1950-172">Yes</span></span> | <span data-ttu-id="b1950-173">Nein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1950-173">No</span></span> |
| <span data-ttu-id="b1950-174">Mandantenübergreifende Zusammenarbeit mit Office 365-Mandanten weltweit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1950-174">Cross-tenant collaboration with global Office 365 tenants</span></span> | <span data-ttu-id="b1950-175">Nein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1950-175">No</span></span> | <span data-ttu-id="b1950-176">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1950-176">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="b1950-177">Kundendatenhaltung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1950-177">Customer data residency</span></span> | <span data-ttu-id="b1950-178">Kundendaten werden nur in deutschen Rechenzentren gespeichert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1950-178">Customer Data will be stored solely within German Data Centers.</span></span> | <span data-ttu-id="b1950-179">Die folgenden Kundendaten werden von Microsoft ausschließlich in Deutschland gespeichert: Exchange Online-Postfachinhalte (E-Mail-Text, Kalendereinträge und der Inhalt von E-Mail-Anlagen), SharePoint Online-Websiteinhalte und die Dateien, die auf dieser Website gespeichert sind, und Dateien, die in OneDrive for Business hochgeladen wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1950-179">Microsoft will store the following Customer Data at rest exclusively within Germany: Exchange Online mailbox content (e-mail body, calendar entries, and the content of e-mail attachments), SharePoint Online site content and the files stored within that site, and files uploaded to OneDrive for Business.</span></span> |
| <span data-ttu-id="b1950-180">Geltende Nutzungsbedingungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1950-180">Applicable terms</span></span> | <span data-ttu-id="b1950-181">[Onlinedienstbedingungen](https://www.microsoftvolumelicensing.com/DocumentSearch.aspx?Mode=3&DocumentTypeId=46) mit [Zusatz](https://www.microsoftvolumelicensing.com/DocumentSearch.aspx?Mode=3&DocumentTypeId=64)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1950-181">[Online Services Terms](https://www.microsoftvolumelicensing.com/DocumentSearch.aspx?Mode=3&DocumentTypeId=46) with [supplement](https://www.microsoftvolumelicensing.com/DocumentSearch.aspx?Mode=3&DocumentTypeId=64)</span></span> | [<span data-ttu-id="b1950-182">Onlinedienstbedingungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1950-182">Online Services Terms</span></span>](https://www.microsoftvolumelicensing.com/DocumentSearch.aspx?Mode=3&DocumentTypeId=46) |
||||

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="b1950-183">Häufig gestellte Fragen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1950-183">Frequently Asked Questions</span></span>

### <a name="is-migration-required"></a><span data-ttu-id="b1950-184">Ist die Migration erforderlich?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1950-184">Is migration required?</span></span>

<span data-ttu-id="b1950-185">Microsoft bietet eine Mandantenmigration für Office 365 von Microsoft Cloud Deutschland zu Office 365-Diensten in den neuen deutschen Rechenzentrumsregionen ohne Aufpreis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1950-185">Microsoft offers Office 365 tenant migration from Microsoft Cloud Germany to Office 365 services in the new German datacenter regions at no additional charge.</span></span>  <span data-ttu-id="b1950-186">Wir empfehlen Ihnen dringend, sich für die Migration zu den neuen deutschen Rechenzentrumsregionen anzumelden, aber wir werden weiterhin die erforderlichen Sicherheitsupdates für die Region „Microsoft Cloud Deutschland“ bereitstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1950-186">While we do strongly recommend that you opt-in to migrate to the new German datacenter regions, we will continue to provide the necessary security updates to the Microsoft Cloud Germany region.</span></span>  

<span data-ttu-id="b1950-187">Office 365-Dienste in den neuen deutschen Rechenzentrumsregionen bieten zusätzliche Vorteile:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1950-187">Office 365 services in the new German datacenter regions have additional benefits:</span></span>

- <span data-ttu-id="b1950-188">Sie bieten marktgerechte Preise für [Azure](https://azure.microsoft.com/pricing/calculator/), [Office 365](https://www.microsoft.com/microsoft-365/business/compare-more-office-365-for-business-plans), [Dynamics 365 Customer Engagement](https://dynamics.microsoft.com/pricing/)und [Power BI](https://powerbi.microsoft.com/pricing/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1950-188">Offer market competitive pricing for [Azure](https://azure.microsoft.com/pricing/calculator/), [Office 365](https://www.microsoft.com/microsoft-365/business/compare-more-office-365-for-business-plans), [Dynamics 365 Customer Engagement](https://dynamics.microsoft.com/pricing/), and [Power BI](https://powerbi.microsoft.com/pricing/).</span></span> 
- <span data-ttu-id="b1950-189">Sie sind mit einem globalen Microsoft-Netzwerk verbunden und bieten hunderte von Netzwerk-Edge-Websites, Peering-Standorten und Übergabepunkte, um überall auf der Welt eine sichere Benutzererfahrung zu bieten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1950-189">Are connected to Microsoft global network, offering hundreds of network edge sites, peering locations, and egress points to deliver a robust user experience anywhere in the world.</span></span> 
- <span data-ttu-id="b1950-190">Sie helfen Ihnen, die Anforderungen an die lokale Kundendatenverwaltung innerhalb Deutschlands zu erfüllen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1950-190">Help you meet local customer data residency requirements within Germany.</span></span> 
- <span data-ttu-id="b1950-191">Sie bieten unser umfassendes globales Cloud-Angebot, einschließlich der neuesten Version unserer Dienste und neuer Funktionen wie Microsoft Teams und Multi-Geo in Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1950-191">Deliver our full featured global cloud offering, including the latest version of our services and new capabilities including Microsoft Teams and Multi-Geo in Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="b1950-192">Sie vergleichen Produkte nach Region für [Azure](https://azure.microsoft.com/global-infrastructure/services/?products=all&regions=germany-non-regional,germany-central,germany-north,germany-northeast,germany-west-central), [Office 365](https://products.office.com/de-DE/where-is-your-data-located) und [Dynamics 365](https://docs.microsoft.com/dynamics365/get-started/availability).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1950-192">Compare products by region for [Azure](https://azure.microsoft.com/global-infrastructure/services/?products=all&regions=germany-non-regional,germany-central,germany-north,germany-northeast,germany-west-central), [Office 365](https://products.office.com/de-DE/where-is-your-data-located), and [Dynamics 365](https://docs.microsoft.com/dynamics365/get-started/availability).</span></span>
- <span data-ttu-id="b1950-193">Sie bieten die vollständige Funktionalität, Sicherheit auf Unternehmensniveau und umfassende Funktionen, die Kunden bei der Einhaltung behördlicher Vorschriften unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1950-193">Offer full functionality, enterprise-grade security, and comprehensive features to help customers meet compliance and regulatory requirements.</span></span> 
- <span data-ttu-id="b1950-194">Sie sind im Rahmen vorhandener Verträge für Onlinedienstleistungen verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1950-194">Are accessible through existing online services contracts.</span></span>

#### <a name="what-is-the-service-availability"></a><span data-ttu-id="b1950-195">Wie sieht es mit der Dienstverfügbarkeit aus?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1950-195">What is the service availability?</span></span>

<span data-ttu-id="b1950-196">Microsoft 365-Dienste sind ab nur einen Office 365-Mandanten als Abonnement verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1950-196">Microsoft 365 services are available for subscriptions with just one Office 365 tenant.</span></span>

<span data-ttu-id="b1950-197">Für Microsoft Cloud Deutschland bieten wir die folgenden Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1950-197">For Microsoft Cloud Germany (Microsoft Cloud Deutschland), we offer these services.</span></span> <span data-ttu-id="b1950-198">Diesem Cloud-Angebot werden wir keine neuen Services hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1950-198">We are not adding new services to this cloud offering.</span></span>

1. <span data-ttu-id="b1950-199">Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1950-199">Exchange Online</span></span>
2. <span data-ttu-id="b1950-200">Kunden-Lockbox (Exchange Online)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1950-200">Customer Lockbox (Exchange Online)</span></span>
3. <span data-ttu-id="b1950-201">Gruppen (moderne Gruppen)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1950-201">Groups (Modern groups)</span></span>
4. <span data-ttu-id="b1950-202">Delve-Profil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1950-202">Delve Profile</span></span>
5. <span data-ttu-id="b1950-203">Exchange Online Protection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1950-203">Exchange Online Protection</span></span>
6. <span data-ttu-id="b1950-204">Advanced Threat Protection, ATP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1950-204">Advanced Threat Protection (ATP)</span></span>
7. <span data-ttu-id="b1950-205">Advanced eDiscovery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1950-205">Advanced eDiscovery</span></span>
8. <span data-ttu-id="b1950-206">Advanced Data Governance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1950-206">Advance Data Governance</span></span>
9. <span data-ttu-id="b1950-207">SharePoint Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1950-207">SharePoint Online</span></span>
10. <span data-ttu-id="b1950-208">Kunden-Lockbox (SharePoint Online)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1950-208">Customer Lockbox (SharePoint Online)</span></span>
11. <span data-ttu-id="b1950-209">OneDrive for Business</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1950-209">OneDrive for Business</span></span>
12. <span data-ttu-id="b1950-210">Skype for Business</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1950-210">Skype for Business</span></span>
13. <span data-ttu-id="b1950-211">Word Online, Excel Online, PowerPoint, OneNote, Visio Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1950-211">Word Online, Excel Online, PowerPoint, OneNote, Visio Online</span></span>
14. <span data-ttu-id="b1950-212">Office 365 ProPlus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1950-212">Clarified Yammer and Office 365 Pro Plus availability.</span></span>
15. <span data-ttu-id="b1950-213">Outlook Mobile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1950-213">Outlook Mobile</span></span>

<span data-ttu-id="b1950-214">Für Office 365-Dienste in den neuen deutschen Rechenzentrumsregionen bieten wir die folgenden Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1950-214">For Office 365 services in the new German datacenter regions, we offer these services.</span></span> <span data-ttu-id="b1950-215">Diesem Cloud-Angebot werden wir stets neue Services hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1950-215">We are continuously adding new services to this cloud offering.</span></span>

1. <span data-ttu-id="b1950-216">Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1950-216">Exchange Online</span></span>
2. <span data-ttu-id="b1950-217">Kunden-Lockbox (Exchange Online)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1950-217">Customer Lockbox (Exchange Online)</span></span>
3. <span data-ttu-id="b1950-218">Gruppen (moderne Gruppen)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1950-218">Groups (Modern groups)</span></span>
4. <span data-ttu-id="b1950-219">Delve-Profil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1950-219">Delve Profile</span></span>
5. <span data-ttu-id="b1950-220">MyAnalytics</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1950-220">MyAnalytics</span></span>
6. <span data-ttu-id="b1950-221">Workplace Analytics</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1950-221">Workplace Analytics</span></span>
7. <span data-ttu-id="b1950-222">Exchange Online Protection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1950-222">Exchange Online Protection</span></span>
8. <span data-ttu-id="b1950-223">Advanced Threat Protection, ATP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1950-223">Advanced Threat Protection (ATP)</span></span>
9. <span data-ttu-id="b1950-224">Advanced eDiscovery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1950-224">Advanced eDiscovery</span></span>
10. <span data-ttu-id="b1950-225">Advanced Security Management</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1950-225">Advanced Security Management</span></span>
11. <span data-ttu-id="b1950-226">Verwaltung von Informationsrechten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1950-226">Information Rights Management</span></span>
12. <span data-ttu-id="b1950-227">Advanced Data Governance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1950-227">Advance Data Governance</span></span>
13. <span data-ttu-id="b1950-228">SharePoint Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1950-228">SharePoint Online</span></span>
14. <span data-ttu-id="b1950-229">Kunden-Lockbox (SharePoint Online)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1950-229">Customer Lockbox (SharePoint Online)</span></span>
15. <span data-ttu-id="b1950-230">OneDrive for Business</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1950-230">OneDrive for Business</span></span>
16. <span data-ttu-id="b1950-231">Microsoft Stream</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1950-231">Microsoft Stream</span></span>
17. <span data-ttu-id="b1950-232">Skype for Business (wechselt zu Microsoft Teams)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1950-232">Skype for Business (will transition to Microsoft Teams)</span></span>
18. <span data-ttu-id="b1950-233">Cloud PBX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1950-233">Cloud PBX</span></span>
19. <span data-ttu-id="b1950-234">PSTN-Konferenzen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1950-234">PSTN Conferencing</span></span>
20. <span data-ttu-id="b1950-235">PSTN-Anrufe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1950-235">PSTN calling</span></span>
21. <span data-ttu-id="b1950-236">Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1950-236">Microsoft Teams</span></span>
22. <span data-ttu-id="b1950-237">Administrator-Berichte/ Verwendungsberichte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1950-237">Admin Reports / Usage Reports</span></span>
23. <span data-ttu-id="b1950-238">Word Online, Excel Online, PowerPoint, OneNote, Visio Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1950-238">Word Online, Excel Online, PowerPoint, OneNote, Visio Online</span></span>
24. 24. <span data-ttu-id="b1950-239">Planner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1950-239">Planner</span></span>
25. <span data-ttu-id="b1950-240">Sway</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1950-240">Sway</span></span>
26. <span data-ttu-id="b1950-241">Office 365 ProPlus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1950-241">Clarified Yammer and Office 365 Pro Plus availability.</span></span>
27. <span data-ttu-id="b1950-242">Outlook Mobile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1950-242">Outlook Mobile</span></span>
28. <span data-ttu-id="b1950-243">EMS E3 (Azure Active Directory Premium P1 + Intune + Rights Management Service)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1950-243">EMS E3 (Azure Active Directory Premium P1 + Intune + Rights Management Service)</span></span>
29. <span data-ttu-id="b1950-244">Yammer Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1950-244">Yammer Online</span></span>

### <a name="when-will-migration-happen"></a><span data-ttu-id="b1950-245">Wann wird die Migration durchgeführt?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1950-245">When will migration happen?</span></span>

- <span data-ttu-id="b1950-246">Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1950-246">Azure</span></span> 

 <span data-ttu-id="b1950-247">Sie können [die Migration von](https://docs.microsoft.com/azure/germany/germany-migration-main) Azure-Ressourcen zu einer anderen Region bereits starten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1950-247">You can begin [migrating](https://docs.microsoft.com/azure/germany/germany-migration-main) your Azure resources to another region today.</span></span> <span data-ttu-id="b1950-248">Wenn Sie über Azure mit Office 365, Dynamics 365 und/oder Power BI verfügen, führen Sie die folgenden Schritte aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1950-248">If you have Azure with Office 365, Dynamics 365, and/or Power BI, please follow the steps below.</span></span>

- <span data-ttu-id="b1950-249">Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1950-249">Office 365</span></span>

  <span data-ttu-id="b1950-250">[Melden Sie sich an](https://aka.ms/office365germanymoveoptin) für die von Microsoft geleiteten Migration noch heute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1950-250">[Opt-in](https://aka.ms/office365germanymoveoptin) to the Microsoft-driven migration today.</span></span> <span data-ttu-id="b1950-251">Wenn wir bereit sind, Ihre Migration zu starten, werden wir Sie über das [Message Center](https://docs.microsoft.com/office365/admin/manage/message-center?view=o365-worldwide) im Microsoft 365 Admin Center informieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1950-251">When we are ready to start your migration, we will inform you through the [Message Center](https://docs.microsoft.com/office365/admin/manage/message-center?view=o365-worldwide) in the Microsoft 365 admin center.</span></span>

- <span data-ttu-id="b1950-252">Dynamics 365 und Power BI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1950-252">Dynamics 365 and Power BI</span></span>

  <span data-ttu-id="b1950-253">Melden Sie sich für die von Microsoft geleiteten Migration für [Dynamics 365 Customer Engagement](https://aka.ms/D365ceOptIn) und [Power BI](https://aka.ms/pbioptin) noch heute an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1950-253">Opt-in to the Microsoft-driven migration for [Dynamics 365 Customer Engagement](https://aka.ms/D365ceOptIn) and [Power BI today](https://aka.ms/pbioptin).</span></span> <span data-ttu-id="b1950-254">Wenn wir bereit sind, Ihre Migration zu starten, werden wir Sie über das [Message Center](https://docs.microsoft.com/office365/admin/manage/message-center?view=o365-worldwide) im Microsoft 365 Admin Center informieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1950-254">When we are ready to start your migration, we will inform you through the [Message center](https://docs.microsoft.com/office365/admin/manage/message-center?view=o365-worldwide) in the Microsoft 365 admin center.</span></span>

### <a name="will-the-price-change-for-the-office-services-that-i-use"></a><span data-ttu-id="b1950-255">Werden die Preise für die von mir verwendeten Office-Dienste geändert?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1950-255">Will the price change for the Office services that I use?</span></span>

<span data-ttu-id="b1950-256">Ja, die Preise in den globalen Microsoft-Cloudbereichen (einschließlich der neuen Rechenzentrumsregionen) sind im Allgemeinen niedriger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1950-256">Yes, pricing in Microsoft’s global cloud regions (including the new datacenter regions) is generally lower.</span></span>

### <a name="how-do-i-get-help-from-microsoft-to-migrate-to-a-new-region-or-answer-support-questions"></a><span data-ttu-id="b1950-257">Wie erhalte ich Hilfe von Microsoft, um zu einer neuen Region zu migrieren, oder Antworten auf meine Support-Fragen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1950-257">How do I get help from Microsoft to migrate to a new region or answer support questions?</span></span>

<span data-ttu-id="b1950-258">Wenn Sie Fragen haben, können Sie uns wie folgt oder über Ihren Partner kontaktieren:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1950-258">If you have questions, you can contact us as follows, or through your partner:</span></span>

- <span data-ttu-id="b1950-259">Für Azure können Sie [neue Supportanfragen](https://portal.microsoftazure.de/#blade/Microsoft_Azure_Support/HelpAndSupportBlade/newsupportrequest) im Azure-Portal senden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1950-259">For Azure, you can submit [new support requests](https://portal.microsoftazure.de/#blade/Microsoft_Azure_Support/HelpAndSupportBlade/newsupportrequest) in the Azure portal.</span></span>
- <span data-ttu-id="b1950-260">Für Office 365 übermitteln Sie uns Ihre Fragen über den Link „Benötigen Sie Hilfe?“</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1950-260">For Office 365, you may submit questions using the “Need Help?”</span></span> <span data-ttu-id="b1950-261">im [Microsoft 365 Admin Center](https://portal.office.de/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1950-261">link of the [Microsoft 365 admin center](https://portal.office.de/).</span></span>
- <span data-ttu-id="b1950-262">Für Dynamics 365 Customer Engagement- und Power BI-Kunden, die auch Office 365 besitzen, senden Sie uns Ihre Fragen über „Benötigen Sie Hilfe?“</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1950-262">For Dynamics 365 Customer Engagement and Power BI customer who also have Office 365, you may submit questions using the “Need Help?”</span></span> <span data-ttu-id="b1950-263">im [Microsoft 365 Admin Center](https://portal.office.de/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1950-263">link of the [Microsoft 365 admin center](https://portal.office.de/).</span></span> <span data-ttu-id="b1950-264">Die Dynamics 365 Customer Engagement-Supportoptionen befinden sich [hier](https://docs.microsoft.com/dynamics365/get-started/support/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1950-264">Dynamics 365 Customer Engagement support options are located [here](https://docs.microsoft.com/dynamics365/get-started/support/).</span></span> <span data-ttu-id="b1950-265">Die Power BI-Supportoptionen befinden sich [hier](https://powerbi.microsoft.com/support/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1950-265">Power BI support options are located [here](https://powerbi.microsoft.com/support/).</span></span>

## <a name="more-information"></a><span data-ttu-id="b1950-266">Weitere Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1950-266">More information</span></span>

- <span data-ttu-id="b1950-267">Hilfe zur Microsoft Cloud Deutschland-Migration Assistance: [https://aka.ms/germanymigrateassist](https://aka.ms/germanymigrateassist)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1950-267">Microsoft Cloud Deutschland Migration Assistance at [https://aka.ms/germanymigrateassist](https://aka.ms/germanymigrateassist)</span></span>
- <span data-ttu-id="b1950-268">Wie Sie sich für die Migration bei [https://aka.ms/office365germanymoveoptin](https://aka.ms/office365germanymoveoptin) anmelden können</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1950-268">How to opt-in for migration at [https://aka.ms/office365germanymoveoptin](https://aka.ms/office365germanymoveoptin)</span></span>
- <span data-ttu-id="b1950-269">Migration von Dynamics 365 unter [https://aka.ms/D365ceOptIn](https://aka.ms/D365ceOptIn)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1950-269">Dynamics 365 migration at [https://aka.ms/D365ceOptIn](https://aka.ms/D365ceOptIn)</span></span>
- <span data-ttu-id="b1950-270">Migration von Power BI unter [https://aka.ms/pbioptin](https://aka.ms/pbioptin)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1950-270">Power BI migration at [https://aka.ms/pbioptin](https://aka.ms/pbioptin)</span></span>
- <span data-ttu-id="b1950-271">URLs und IP-Adressbereiche für Office 365 unter [https://aka.ms/o365endpoints](https://aka.ms/o365endpoints)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1950-271">Office 365 URLs and IP address ranges</span></span>
- <span data-ttu-id="b1950-272">Office 365 Hybrid-Konfigurationsassistent unter [https://aka.ms/HybridWizard](https://aka.ms/HybridWizard)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1950-272">Office 365 Hybrid Configuration Wizard at [https://aka.ms/HybridWizard](https://aka.ms/HybridWizard)</span></span>
