---
title: Exchange Multi-Geo
ms.author: chrisda
author: chrisda
manager: serdars
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-solutions
ms.custom: ''
localization_priority: Priority
description: Informationen zu Multi-Geo-Funktionen in Exchange Online.
ms.openlocfilehash: 70db45bb7626c49a2c9cd6ec827bff6ca16d4673
ms.sourcegitcommit: 5e85536a6f53262136acfaac640f5d109a65f643
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 04/10/2019
ms.locfileid: "31765067"
---
# <a name="multi-geo-capabilities-in-exchange-online"></a><span data-ttu-id="a126a-103">Multi-Geo-Funktionen in Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a126a-103">Multi-Geo Capabilities in Exchange Online</span></span>

<span data-ttu-id="a126a-104">In einer Multi-Geo-Umgebung können Sie den Speicherort von Exchange Online-Postfachinhalten (Daten im Ruhezustand) auf Benutzerebene auswählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a126a-104">In a multi-geo environment, you can select the location of Exchange Online mailbox content (data at rest) on a per-user basis.</span></span>

<span data-ttu-id="a126a-105">Sie können Postfächer in Satelliten geografischen Orten platzieren, indem Sie:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a126a-105">You can place mailboxes in satellite geo locations by:</span></span>

- <span data-ttu-id="a126a-106">Erstellen eines neuen Exchange Online-Postfachs direkt an einem geografischen Standort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a126a-106">Creating a new Exchange Online mailbox directly in a satellite geo location.</span></span>

- <span data-ttu-id="a126a-107">Migrieren eines vorhandenen Exchange Online-Postfachs zu einem geografischen Standort, indem Sie den bevorzugten Datenspeicherort des Benutzers ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a126a-107">Moving an existing Exchange Online mailbox to a satellite geo location by changing the user's preferred data location.</span></span>

- <span data-ttu-id="a126a-108">Das Onboarding eines Postfachs von einer lokalen Exchange-Organisation direkt an einem geografischen Standort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a126a-108">Onboarding a mailbox from an on-premises Exchange organization directly into a satellite geo location.</span></span>

## <a name="mailbox-placement-and-moves"></a><span data-ttu-id="a126a-109">Platzierung und Verschiebung von Postfächern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a126a-109">Mailbox placement and moves</span></span>

<span data-ttu-id="a126a-110">Nachdem Microsoft die erforderlichen Multi-Geo-Konfigurationsschritte abgeschlossen hat, ehrt Exchange Online das **PreferredDataLocation** -Attribut für Benutzerobjekte in Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a126a-110">After Microsoft completes the prerequisite multi-geo configuration steps, Exchange Online will honor the **PreferredDataLocation** attribute on user objects in Azure AD.</span></span>

<span data-ttu-id="a126a-111">Exchange Online synchronisiert die **PreferredDataLocation** -Eigenschaft von Azure AD mit der **MailboxRegion** -Eigenschaft im Exchange Online-Verzeichnisdienst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a126a-111">Exchange Online synchronizes the **PreferredDataLocation** property from Azure AD into the **MailboxRegion** property in the Exchange Online directory service.</span></span> <span data-ttu-id="a126a-112">Der Wert von **MailboxRegion** bestimmt den geografischen Standort, an den Benutzerpostfächer und zugehörige Archivpostfächer gestellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a126a-112">The value of **MailboxRegion** determines the geo location where user mailboxes and any associated archive mailboxes will be placed.</span></span> <span data-ttu-id="a126a-113">Es ist nicht möglich, das primäre Postfach eines Benutzers zu konfigurieren und die Postfächer für die Archivierung in unterschiedlichen geografischen Speicherorten zu archivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a126a-113">It is not possible to configure a user's primary mailbox and archive mailboxes to reside in different geo locations.</span></span> <span data-ttu-id="a126a-114">Pro Benutzerobjekt kann nur ein geografischer Speicherort konfiguriert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a126a-114">Only one geo location may be configured per user object.</span></span>

- <span data-ttu-id="a126a-115">Wenn **PreferredDataLocation** für einen Benutzer mit einem vorhandenen Postfach konfiguriert ist, wird das Postfach in eine Relocation-Warteschlange gestellt und automatisch an den angegebenen geografischen Speicherort verschoben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a126a-115">When **PreferredDataLocation** is configured on a user with an existing mailbox, the mailbox will be put into a relocation queue and automatically moved to the specified geo location.</span></span>

- <span data-ttu-id="a126a-116">Wenn **PreferredDataLocation** für einen Benutzer ohne ein vorhandenes Postfach konfiguriert ist, wird es beim Einrichten des Postfachs an den angegebenen geografischen Standort übermittelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a126a-116">When **PreferredDataLocation** is configured on a user without an existing mailbox, when you provision the mailbox, it will be provisioned into the specified geo location.</span></span>

- <span data-ttu-id="a126a-117">Wenn **PreferredDataLocation** nicht für einen Benutzer angegeben ist, wird es bei der Einrichtung des Postfachs an den zentralen geografischen Standort übermittelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a126a-117">When **PreferredDataLocation** is not specified on a user, when you provision the mailbox, it will be provisioned in the central geo location.</span></span>

- <span data-ttu-id="a126a-118">Wenn der **PreferredDataLocation** -Code falsch ist (z. b. ein NaN-Typ anstelle von Nam), wird das Postfach am zentralen geografischen Standort übermittelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a126a-118">If the **PreferredDataLocation** code is incorrect (e.g. a type of NAN instead of NAM), the mailbox will be provisioned in the central geo location.</span></span>

<span data-ttu-id="a126a-119">**Hinweis**: Multi-Geo-Funktionen und Skype for Business Online-Konferenzen, die in der Region gehostet werden, verwenden die **PreferredDataLocation** -Eigenschaft für Benutzerobjekte, um nach Diensten zu suchen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a126a-119">**Note**: Multi-geo capabilities and Skype for Business Online regionally hosted meetings both use the **PreferredDataLocation** property on user objects to locate services.</span></span> <span data-ttu-id="a126a-120">Wenn Sie **PreferredDataLocation** -Werte für Benutzerobjekte für Regional gehostete Besprechungen konfigurieren, wird das Postfach für diese Benutzer automatisch an den angegebenen geografischen Standort verschoben, nachdem Multi-Geo für den Office 365-Mandanten aktiviert wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a126a-120">If you configure **PreferredDataLocation** values on user objects for regionally hosted meetings, the mailbox for those users will be automatically moved to the specified geo location after multi-geo is enabled on the Office 365 tenant.</span></span>

## <a name="feature-limitations-for-multi-geo-in-exchange-online"></a><span data-ttu-id="a126a-121">Funktionseinschränkungen für Multi-Geo in Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a126a-121">Feature limitations for multi-geo in Exchange Online</span></span>

- <span data-ttu-id="a126a-122">Sicherheits-und Compliance-Funktionen (beispielsweise Überwachung und eDiscovery), die im Exchange Admin Center (EAC) verfügbar sind, sind in Multi-Geo-Organisationen nicht verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a126a-122">Security and compliance features (for example, auditing and eDiscovery) that are available in the Exchange admin center (EAC) aren't available in multi-geo organizations.</span></span> <span data-ttu-id="a126a-123">Stattdessen müssen Sie das [Office 365 Security _AMP_ Compliance Center](https://support.office.com/article/7e696a40-b86b-4a20-afcc-559218b7b1b8) verwenden, um Sicherheits-und Kompatibilitätsfeatures zu konfigurieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a126a-123">Instead, you need to use the [Office 365 Security & Compliance Center](https://support.office.com/article/7e696a40-b86b-4a20-afcc-559218b7b1b8) to configure security and compliance features.</span></span>

- <span data-ttu-id="a126a-124">Outlook für Mac-Benutzer haben möglicherweise einen temporären Verlust des Zugriffs auf Ihren Online Archivordner, während Sie Ihr Postfach an einen neuen geografischen Standort verschieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a126a-124">Outlook for Mac users may experience a temporary loss of access to their Online Archive folder while you move their mailbox to a new geo location.</span></span> <span data-ttu-id="a126a-125">Diese Bedingung tritt auf, wenn sich die primären und Archivpostfächer des Benutzers an unterschiedlichen geografischen Standorten befinden, da die Verschiebung von geografischen Postfächern zu unterschiedlichen Zeiten erfolgen kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a126a-125">This condition occurs when the user's the primary and archive mailboxes are in different geo locations, because cross-geo mailbox moves may complete at different times.</span></span>

- <span data-ttu-id="a126a-126">Benutzer können *Postfachordner* nicht über Geo-Speicherorte in Outlook im Web freigeben (früher als Outlook Web App oder OWA bezeichnet).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a126a-126">Users can't share *mailbox folders* across geo locations in Outlook on the web (formerly known as Outlook Web App or OWA).</span></span> <span data-ttu-id="a126a-127">Beispielsweise kann ein Benutzer in der Europäischen Union Outlook im Web nicht verwenden, um einen freigegebenen Ordner in einem Postfach zu öffnen, das sich in den USA befindet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a126a-127">For example, a user in the European Union can't use Outlook on the web to open a shared folder in a mailbox that's located in the United States.</span></span> <span data-ttu-id="a126a-128">Outlook im Web-Benutzer können jedoch *andere Postfächer* an unterschiedlichen geografischen Orten öffnen, indem Sie ein separates Browserfenster verwenden, wie unter [Öffnen einer anderen Person in einem separaten Browserfenster in Outlook Web App](https://support.office.com/article/A909AD30-E413-40B5-A487-0EA70B763081#__toc372210362)beschrieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a126a-128">However, Outlook on the Web users can open *other mailboxes* in different geo locations by using a separate browser window as described in [Open another person’s mailbox in a separate browser window in Outlook Web App](https://support.office.com/article/A909AD30-E413-40B5-A487-0EA70B763081#__toc372210362).</span></span>

  <span data-ttu-id="a126a-129">**Hinweis**: die übergreifende Ordnerfreigabe von Postfächern wird in Outlook auf Windows unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a126a-129">**Note**: Cross-geo mailbox folder sharing is supported in Outlook on Windows.</span></span>

- <span data-ttu-id="a126a-130">Öffentliche Ordner werden in Multi-Geo-Organisationen unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a126a-130">Public folders are supported in multi-geo organizations.</span></span> <span data-ttu-id="a126a-131">Die öffentlichen Ordner müssen jedoch an der zentralen geografischen Stelle verbleiben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a126a-131">However, the public folders must remain in the central geo location.</span></span> <span data-ttu-id="a126a-132">Öffentliche Ordner können nicht in Satelliten geografische Standorte verschoben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a126a-132">You can't move public folders to satellite geo locations.</span></span>
