---
title: Netzwerkkonnektivität mit Office 365
ms.author: kvice
author: kelleyvice-msft
manager: laurawi
ms.date: 11/01/2018
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection: Ent_O365
ms.custom: Adm_O365
search.appverid:
- MET150
- MOE150
- BCS160
ms.assetid: 64b420ef-0218-48f6-8a34-74bb27633b10
description: Office 365 wurde entwickelt, um Kunden auf der ganzen Welt das Herstellen einer Verbindung mit dem Dienst über eine Internetverbindung zu ermöglichen. Während sich der Dienst entwickelt, werden die Sicherheit, Leistung und Zuverlässigkeit von Office 365 basierend auf Kunden verbessert, die das Internet verwenden, um eine Verbindung mit dem Dienst herzustellen.
ms.openlocfilehash: 4510cb073c0fde64abc4ee796a55d7ef32662f8c
ms.sourcegitcommit: 08e1e1c09f64926394043291a77856620d6f72b5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 05/15/2019
ms.locfileid: "34069871"
---
# <a name="network-connectivity-to-office-365"></a><span data-ttu-id="322c0-104">Netzwerkkonnektivität mit Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="322c0-104">Network connectivity to Office 365</span></span>

<span data-ttu-id="322c0-105">Office 365 wurde entwickelt, um Kunden auf der ganzen Welt das Herstellen einer Verbindung mit dem Dienst über eine Internetverbindung zu ermöglichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="322c0-105">Office 365 is designed to enable customers all over the world to connect to the service using an internet connection.</span></span> <span data-ttu-id="322c0-106">Während sich der Dienst entwickelt, werden die Sicherheit, Leistung und Zuverlässigkeit von Office 365 basierend auf Kunden verbessert, die das Internet verwenden, um eine Verbindung mit dem Dienst herzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="322c0-106">As the service evolves, the security, performance, and reliability of Office 365 are improved based on customers using the internet to establish a connection to the service.</span></span>
  
<span data-ttu-id="322c0-107">Kunden, die Office 365 verwenden möchten, sollten im Rahmen des Bereitstellungsprojekts Ihre vorhandenen und prognostizierten Internet Verbindungsanforderungen bewerten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="322c0-107">Customers planning to use Office 365 should assess their existing and forecasted internet connectivity needs as a part of the deployment project.</span></span> <span data-ttu-id="322c0-108">Für die Bereitstellung von Enterprise-Klassen ist eine zuverlässige und entsprechend dimensionierte Internetkonnektivität ein wichtiger Teil der Nutzung von Office 365-Features und-Szenarien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="322c0-108">For enterprise class deployments reliable and appropriately sized internet connectivity is a critical part of consuming Office 365 features and scenarios.</span></span>
  
<span data-ttu-id="322c0-109">Netzwerk Auswertungen können von vielen verschiedenen Personen und Organisationen abhängig von ihrer Größe und ihren Präferenzen durchgeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="322c0-109">Network evaluations can be performed by many different people and organizations depending on your size and preferences.</span></span> <span data-ttu-id="322c0-110">Der Netzwerkbereich der Bewertung kann auch abhängig davon variieren, wo Sie sich in Ihrem Bereitstellungsprozess befinden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="322c0-110">The network scope of the assessment can also vary depending on where you're at in your deployment process.</span></span> <span data-ttu-id="322c0-111">Damit Sie besser verstehen, was für die Durchführung einer Netzwerkbewertung erforderlich ist, haben wir einen Leitfaden zur Netzwerkbewertung erstellt, der Ihnen hilft, die Ihnen zur Verfügung stehenden Optionen zu verstehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="322c0-111">To help you get a better understanding of what it takes to perform a network assessment, we've produced a network assessment guide to help you understand the options available to you.</span></span> <span data-ttu-id="322c0-112">Diese Bewertung bestimmt, welche Schritte und Ressourcen dem Bereitstellungsprojekt hinzugefügt werden müssen, damit Sie Office 365 erfolgreich einführen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="322c0-112">This assessment will determine what steps and resources need to be added to the deployment project to enable you to successfully adopt Office 365.</span></span>
  
<span data-ttu-id="322c0-113">Eine umfassende Netzwerkbewertung, wie Sie im [Skype Operations Framework](https://www.skypeoperationsframework.com/) vorgeschrieben ist, bietet mögliche Lösungen für Herausforderungen beim Netzwerk Design sowie Implementierungsdetails.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="322c0-113">A comprehensive network assessment, like those prescribed in the [Skype Operations Framework](https://www.skypeoperationsframework.com/) will provide possible solutions to networking design challenges along with implementation details.</span></span> <span data-ttu-id="322c0-114">Die meisten Netzwerkbewertungen deuten darauf hin, dass die Netzwerkkonnektivität zu Office 365 mit [geringfügigen Konfigurations-oder Entwurfsänderungen](https://aka.ms/manageo365endpoints) an der vorhandenen Netzwerk-und Internet Ausgangs Infrastruktur untergebracht werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="322c0-114">Most network assessments will indicate network connectivity to Office 365 can be accommodated with [minor configuration or design changes](https://aka.ms/manageo365endpoints) to the existing network and internet egress infrastructure.</span></span>

<span data-ttu-id="322c0-115">Einige Bewertungen deuten darauf hin, dass die Netzwerkkonnektivität zu Office 365 zusätzliche Investitionen in Netzwerkkomponenten erfordert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="322c0-115">Some assessments will indicate network connectivity to Office 365 will require additional investments in networking components.</span></span> <span data-ttu-id="322c0-116">Beispielsweise Investitionen in WAN-Bandbreite oder eine optimierte Routinginfrastruktur zur Unterstützung der Internetkonnektivität mit Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="322c0-116">For example, investments in WAN bandwidth or optimized routing infrastructure to support internet connectivity to Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="322c0-117">Gelegentlich wird durch eine Bewertung angegeben, dass die Netzwerkkonnektivität zu Office 365 von Regeln oder Leistungsanforderungen für Szenarien wie [Skype for Business Online Media Quality](https://support.office.com/article/Media-Quality-and-Network-Connectivity-Performance-in-Skype-for-Business-Online-5fe3e01b-34cf-44e0-b897-b0b2a83f0917)beeinflusst wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="322c0-117">Occasionally an assessment will indicate network connectivity to Office 365 is influenced by regulation or performance requirements for scenarios such as [Skype for Business Online media quality](https://support.office.com/article/Media-Quality-and-Network-Connectivity-Performance-in-Skype-for-Business-Online-5fe3e01b-34cf-44e0-b897-b0b2a83f0917).</span></span> <span data-ttu-id="322c0-118">Diese zusätzlichen Anforderungen können zu Investitionen in die Internet Verbindungsinfrastruktur, Routing Optimierung und spezialisierte direkte Konnektivität führen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="322c0-118">These additional requirements may lead to investments in internet connectivity infrastructure, routing optimization, and specialized direct connectivity.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="322c0-119">Microsoft-Autorisierung ist erforderlich, um Express Route für Office 365 zu verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="322c0-119">Microsoft authorization is required to use ExpressRoute for Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="322c0-120">Microsoft prüft jede Kundenanfrage und autorisiert nur Express Route für Office 365-Nutzung, wenn die behördliche Anforderung eines Kunden eine direkte Anbindung vorschreibt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="322c0-120">Microsoft reviews every customer request and only authorizes ExpressRoute for Office 365 usage when a customer's regulatory requirement mandates direct connectivity.</span></span> <span data-ttu-id="322c0-121">Wenn Sie solche Anforderungen haben, geben Sie den Textauszug und den Weblink zu der von Ihnen interpretierten Verordnung an, um zu sagen, dass im [Express Route für Office 365-Anforderungsformular](https://aka.ms/O365ERReview) eine direkte Verbindung erforderlich ist, um eine Microsoft-Überprüfungen zu beginnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="322c0-121">If you have such requirements, please provide the text excerpt and web link to the regulation which you interpret to mean that direct connectivity is required in the [ExpressRoute for Office 365 Request Form](https://aka.ms/O365ERReview) to begin a Microsoft review.</span></span> <span data-ttu-id="322c0-122">Nicht autorisierte Abonnements, die versuchen, Routenfilter für Office 365 zu erstellen, erhalten eine [Fehlermeldung](https://support.microsoft.com/kb/3181709).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="322c0-122">Unauthorized subscriptions trying to create route filters for Office 365 will receive an [error message](https://support.microsoft.com/kb/3181709).</span></span>
  
<span data-ttu-id="322c0-123">Wichtige Punkte bei der Planung Ihrer Netzwerkbewertung für Office 365:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="322c0-123">Key points to consider when planning your network assessment for Office 365:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="322c0-124">Office 365 ist ein sicherer, zuverlässiger, leistungsstarker Dienst, der über das öffentliche Internet ausgeführt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="322c0-124">Office 365 is a secure, reliable, high performance service that runs over the public internet.</span></span> <span data-ttu-id="322c0-125">Wir investieren weiterhin, um diese Aspekte des Diensts zu verbessern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="322c0-125">We continue to invest to enhance these aspects of the service.</span></span> <span data-ttu-id="322c0-126">Alle Office 365-Dienste sind über Internetkonnektivität verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="322c0-126">All Office 365 services are available via internet connectivity.</span></span>

- <span data-ttu-id="322c0-127">Wir optimieren ständig die wichtigsten Aspekte von Office 365 wie Verfügbarkeit, globale Reichweite und Leistung für internetbasierte Konnektivität.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="322c0-127">We are continually optimizing core aspects of Office 365 such as availability, global reach, and performance for internet based connectivity.</span></span> <span data-ttu-id="322c0-128">Beispielsweise nutzen zahlreiche Office 365-Dienste eine wachsende Anzahl von internetseitigen Edge-Knoten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="322c0-128">For example, many Office 365 services leverage an expanding set of internet facing edge nodes.</span></span> <span data-ttu-id="322c0-129">Dieses Edge-Netzwerk bietet die beste Umgebung und Leistung für Verbindungen über das Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="322c0-129">This edge network offers the best proximity and performance to connections coming over the internet.</span></span>

- <span data-ttu-id="322c0-130">Bei der Verwendung von Office 365 für einen der enthaltenen Dienste wie Skype for Business online-sprach-, Video-oder Besprechungsfunktionen müssen Kunden eine End-to-End-Netzwerkbewertung abschließen und die Anforderungen mit Skype Operations Framework erfüllen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="322c0-130">When considering using Office 365 for any of the included services such as Skype for Business Online voice, video, or meeting capabilities, customers must complete an end to end network assessment and meet requirements using our Skype Operations Framework.</span></span> <span data-ttu-id="322c0-131">Diese Kunden haben verschiedene Optionen, um bestimmte Anforderungen an die Cloud-Konnektivität zu erfüllen, einschließlich Express Route.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="322c0-131">These customers will have several options to meet specific requirements for cloud connectivity, including ExpressRoute.</span></span>

<span data-ttu-id="322c0-132">Werfen Sie einen Blick auf die Microsoft-Fallstudie [zur Optimierung der Netzwerkleistung für Microsoft Office 365](https://msdn.microsoft.com/en-us/library/mt450488.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="322c0-132">Have a look at Microsoft's case study [Optimizing network performance for Microsoft Office 365](https://msdn.microsoft.com/en-us/library/mt450488.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="322c0-133">Wenn Sie Office 365 auswerten und sich nicht sicher sind, wo Sie mit der Netzwerkbewertung beginnen oder Netzwerk Design Herausforderungen gefunden haben, die Sie unterstützen müssen, sollten Sie mit Ihrem Microsoft-Konto Team zusammenarbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="322c0-133">If you're evaluating Office 365 and aren't sure where to begin with your network assessment or have found network design challenges that you need assistance to overcome, please work with your Microsoft account team.</span></span>
  
<span data-ttu-id="322c0-134">Lesen Sie außerdem [Office 365 Network Connectivity Principles](https://aka.ms/o365networkingprinciples) , um die Verbindungs Prinzipien für die sichere Verwaltung von Office 365-Datenverkehr und die bestmögliche Leistung zu verstehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="322c0-134">Also, read [Office 365 Network Connectivity Principles](https://aka.ms/o365networkingprinciples) to understand the connectivity principles for securely managing Office 365 traffic and getting the best possible performance.</span></span> <span data-ttu-id="322c0-135">Dieser Artikel hilft Ihnen, die neuesten Richtlinien für die sichere Optimierung der Office 365-Netzwerkkonnektivität zu verstehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="322c0-135">This article will help you understand the most recent guidance for securely optimizing Office 365 network connectivity.</span></span>
  
<span data-ttu-id="322c0-136">Hier ist ein kurzer Link, den Sie verwenden können, um zurückzukehren: [ https://aka.ms/o365networkconnectivity.](https://aka.ms/o365networkconnectivity)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="322c0-136">Here's a short link you can use to come back: [https://aka.ms/o365networkconnectivity.](https://aka.ms/o365networkconnectivity)</span></span>
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="322c0-137">Siehe auch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="322c0-137">See also</span></span>

[<span data-ttu-id="322c0-138">Verwalten von Office 365-Endpunkten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="322c0-138">Managing Office 365 endpoints</span></span>](https://support.office.com/article/99cab9d4-ef59-4207-9f2b-3728eb46bf9a)
  
[<span data-ttu-id="322c0-139">Häufig gestellte Fragen zu Office 365-Endpunkten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="322c0-139">Office 365 endpoints FAQ</span></span>](https://support.office.com/article/d4088321-1c89-4b96-9c99-54c75cae2e6d)
  
[<span data-ttu-id="322c0-140">Office 365-Netzwerk- und Leistungsoptimierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="322c0-140">Office 365 network and performance tuning</span></span>](network-planning-and-performance.md)
  
[<span data-ttu-id="322c0-141">Azure ExpressRoute für Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="322c0-141">Azure ExpressRoute for Office 365</span></span>](azure-expressroute.md)
  
[<span data-ttu-id="322c0-142">Routing mit ExpressRoute für Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="322c0-142">Routing with ExpressRoute for Office 365</span></span>](routing-with-expressroute.md)
  
[<span data-ttu-id="322c0-143">Netzwerkplanung mit ExpressRoute für Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="322c0-143">Network planning with ExpressRoute for Office 365</span></span>](network-planning-with-expressroute.md)
  
[<span data-ttu-id="322c0-144">Verwenden von BGP-Communities in Express Route für Office 365-Szenarien (Preview)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="322c0-144">Using BGP communities in ExpressRoute for Office 365 scenarios (preview)</span></span>](bgp-communities-in-expressroute.md)
  
[<span data-ttu-id="322c0-145">Medienqualität und Netzwerkverbindungsleistung in Skype for Business Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="322c0-145">Media Quality and Network Connectivity Performance in Skype for Business Online</span></span>](https://support.office.com/article/5fe3e01b-34cf-44e0-b897-b0b2a83f0917)
  
[<span data-ttu-id="322c0-146">URLs und IP-Adressbereiche für Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="322c0-146">Office 365 URLs and IP address ranges</span></span>](https://support.office.com/article/8548a211-3fe7-47cb-abb1-355ea5aa88a2)
  
[<span data-ttu-id="322c0-147">Prinzipien von Office 365-Netzwerkverbindungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="322c0-147">Office 365 Network Connectivity Principles</span></span>](https://aka.ms/o365networkingprinciples)
