---
title: Mandanten Isolierung in Office 365
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
description: Eine Zusammenfassung darüber, wie Microsoft die Mandanten Isolierung für Office 365 erzwingt.
ms.openlocfilehash: a5b8a3e42aa7acc5cebe8ed21a8599fc03b5060f
ms.sourcegitcommit: 67dbbf1a5ec8cc4b10ca10f267f871f0bc045e63
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 10/02/2019
ms.locfileid: "37375523"
---
# <a name="tenant-isolation-in-office-365"></a><span data-ttu-id="ab5ec-103">Mandanten Isolierung in Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5ec-103">Tenant Isolation in Office 365</span></span>

<span data-ttu-id="ab5ec-104">Einer der Hauptvorteile von Cloud Computing ist das Konzept einer gemeinsam genutzten gemeinsamen Infrastruktur für zahlreiche Kunden gleichzeitig, die zu Größenvorteilen führt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5ec-104">One of the primary benefits of cloud computing is concept of a shared, common infrastructure across numerous customers simultaneously, leading to economies of scale.</span></span> <span data-ttu-id="ab5ec-105">Dieses Konzept wird als *mehr Mandanten*Fähigkeit bezeichnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5ec-105">This concept is called *multi-tenancy*.</span></span> <span data-ttu-id="ab5ec-106">Microsoft arbeitet kontinuierlich daran, sicherzustellen, dass die mehrmandantenfähigen Architekturen unserer Cloud-Dienste auf Unternehmensebene Sicherheits-, Vertraulichkeits-, Datenschutz-, Integritäts-und Verfügbarkeitsstandards unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5ec-106">Microsoft works continuously to ensure that the multi-tenant architectures of our cloud services support enterprise-level security, confidentiality, privacy, integrity, and availability standards.</span></span>

<span data-ttu-id="ab5ec-107">Basierend auf den bedeutenden Investitionen und Erfahrungen, die von [Trustworthy Computing](https://www.microsoft.com/en-us/twc/default.aspx) und dem [Sicherheits Entwicklungslebenszyklus](http://www.microsoft.com/security/sdl/default.aspx)gesammelt wurden, wurden Microsoft Cloud-Dienste mit der Annahme entworfen, dass alle Mandanten potenziell feindlich für alle sind. andere Mandanten und wir haben Sicherheitsmaßnahmen implementiert, um zu verhindern, dass die Aktionen eines Mandanten die Sicherheit oder den Dienst eines anderen Mandanten beeinträchtigen oder auf den Inhalt eines anderen Mandanten zugreifen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5ec-107">Based upon the significant investments and experience gathered from [Trustworthy Computing](https://www.microsoft.com/en-us/twc/default.aspx) and the [Security Development Lifecycle](http://www.microsoft.com/security/sdl/default.aspx), Microsoft cloud services were designed with the assumption that all tenants are potentially hostile to all other tenants, and we have implemented security measures to prevent the actions of one tenant from affecting the security or service of another tenant, or accessing the content of another tenant.</span></span>

<span data-ttu-id="ab5ec-108">Die zwei Hauptziele der Verwaltung der mandantenisolation in einer Umgebung mit mehreren Mandanten sind:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5ec-108">The two primary goals of maintaining tenant isolation in a multi-tenant environment are:</span></span>
1.  <span data-ttu-id="ab5ec-109">Verhindern von Auslaufen oder nicht autorisiertem Zugriff auf Kunden Inhalte über Mandanten hinweg; und</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5ec-109">Preventing leakage of, or unauthorized access to, customer content across tenants; and</span></span>
2.  <span data-ttu-id="ab5ec-110">Verhindern, dass die Aktionen eines Mandanten sich negativ auf den Dienst für einen anderen Mandanten auswirken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5ec-110">Preventing the actions of one tenant from adversely affecting the service for another tenant</span></span>

<span data-ttu-id="ab5ec-111">Mehrere Arten von Schutz wurden in Office 365 implementiert, um zu verhindern, dass Kunden Office 365 Dienste oder Anwendungen kompromittieren oder nicht autorisierten Zugriff auf die Informationen anderer Mandanten oder des Office 365 Systems erhalten, einschließlich:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5ec-111">Multiple forms of protection have been implemented throughout Office 365 to prevent customers from compromising Office 365 services or applications or gaining unauthorized access to the information of other tenants or the Office 365 system itself, including:</span></span>
- <span data-ttu-id="ab5ec-112">Die logische Isolierung von Kundeninhalten innerhalb der einzelnen Mandanten für Office 365 Dienste wird durch Azure Active Directory Autorisierung und rollenbasierte Zugriffssteuerung erreicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5ec-112">Logical isolation of customer content within each tenant for Office 365 services is achieved through Azure Active Directory authorization and role-based access control.</span></span>
- <span data-ttu-id="ab5ec-113">SharePoint Online bietet Daten Isolationsmechanismen auf Speicherebene.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5ec-113">SharePoint Online provides data isolation mechanisms at the storage level.</span></span>
- <span data-ttu-id="ab5ec-114">Microsoft verwendet strenge physische Sicherheit, Hintergrundprüfung und eine mehrstufige Verschlüsselungsstrategie, um die Vertraulichkeit und Integrität von Kundeninhalten zu schützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5ec-114">Microsoft uses rigorous physical security, background screening, and a multi-layered encryption strategy to protect the confidentiality and integrity of customer content.</span></span> <span data-ttu-id="ab5ec-115">Alle Office 365 Rechenzentren verfügen über biometrische Zugriffssteuerungen, wobei die meisten Palm Prints benötigen, um physischen Zugriff zu erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5ec-115">All Office 365 datacenters have biometric access controls, with most requiring palm prints to gain physical access.</span></span> <span data-ttu-id="ab5ec-116">Darüber hinaus müssen alle in den USA ansässigen Microsoft-Mitarbeiter eine standardmäßige Hintergrundüberprüfung im Rahmen des Einstellungsprozesses erfolgreich abschließen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5ec-116">In addition, all U.S.-based Microsoft employees are required to successfully complete a standard background check as part of the hiring process.</span></span> <span data-ttu-id="ab5ec-117">Weitere Informationen zu den Steuerelementen, die für den administrativen Zugriff in Office 365 verwendet werden, finden Sie unter [Office 365 administrative Zugriffssteuerung](office-365-administrative-access-controls-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5ec-117">For more information on the controls used for administrative access in Office 365, see [Office 365 Administrative Access Controls](office-365-administrative-access-controls-overview.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="ab5ec-118">Office 365 verwendet dienstseitige Technologien zum Verschlüsseln von Kundeninhalten im Rest und in der Übertragung, einschließlich BitLocker, Verschlüsselung per Datei, Transport Layer Security (TLS) und IPSec (Internet Protocol Security).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5ec-118">Office 365 uses service-side technologies that encrypt customer content at rest and in transit, including BitLocker, per-file encryption, Transport Layer Security (TLS) and Internet Protocol Security (IPsec).</span></span> <span data-ttu-id="ab5ec-119">Spezifische Details zur Verschlüsselung in Office 365 finden Sie unter [Datenverschlüsselungstechnologien in Office 365](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/office-365-encryption-in-the-microsoft-cloud-overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5ec-119">For specific details about encryption in Office 365, see [Data Encryption Technologies in Office 365](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/office-365-encryption-in-the-microsoft-cloud-overview).</span></span>

<span data-ttu-id="ab5ec-120">Zusammen bieten die oben aufgeführten Schutzmechanismen zuverlässige logische Isolierungs Steuerelemente, die den Schutz und die Minderung von Bedrohungen ermöglichen, gleichbedeutend mit der von der physischen Isolierung allein bereitgestellten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5ec-120">Together, the above-listed protections provide robust logical isolation controls that provide threat protection and mitigation equivalent to that provided by physical isolation alone.</span></span>

## <a name="related-links"></a><span data-ttu-id="ab5ec-121">Links zu verwandten Themen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5ec-121">Related Links</span></span>
- [<span data-ttu-id="ab5ec-122">Isolierung und Zugriffssteuerung in Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5ec-122">Isolation and Access Control in Azure Active Directory</span></span>](office-365-isolation-in-azure-active-directory.md)
- [<span data-ttu-id="ab5ec-123">Mandantenisolation in Office Graph und Delve</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5ec-123">Tenant Isolation in the Office Graph and Delve</span></span>](office-365-isolation-in-graph-and-delve.md)
- [<span data-ttu-id="ab5ec-124">Mandantenisolation in der Office 365-Suche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5ec-124">Tenant Isolation in Office 365 Search</span></span>](office-365-isolation-in-office-365-search.md)
- [<span data-ttu-id="ab5ec-125">Mandantenisolation in Office 365 Video</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5ec-125">Tenant Isolation in Office 365 Video</span></span>](office-365-isolation-in-office-365-video.md)
- [<span data-ttu-id="ab5ec-126">Ressourcenbeschränkungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5ec-126">Resource Limits</span></span>](office-365-resource-limits.md)
- [<span data-ttu-id="ab5ec-127">Überwachen und Testen von Mandantengrenzen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5ec-127">Monitoring and Testing Tenant Boundaries</span></span>](office-365-monitoring-and-testing.md)
- [<span data-ttu-id="ab5ec-128">Isolierung und Zugriffskontrolle in Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5ec-128">Isolation and Access Control in Office 365</span></span>](office-365-isolation-in-office-365.md)
