---
title: Office 365-Netzwerkpartnerprogramm
ms.author: josephd
author: JoeDavies-MSFT
manager: laurawi
ms.date: 04/28/2020
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection: Ent_O365
f1.keywords:
- NOCSH
ms.custom: Adm_O365_Setup
search.appverid: MOE150
ms.assetid: 8a113a50-0071-4155-bb8e-eba5a8dbd4c8
description: Das Office 365-Netzwerk Partner Programm ermöglicht, dass Ihr Gerät zertifiziert wird, wenn Sie mit Office 365 arbeiten.
hideEdit: true
ms.openlocfilehash: 43e6a302084fead71e1778b13dac835cc16f7183
ms.sourcegitcommit: 93d0cc401c9d910e115072c0229232765fbad75e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 04/29/2020
ms.locfileid: "43939590"
---
# <a name="office-365-networking-partner-program"></a><span data-ttu-id="8ecc2-103">Office 365-Netzwerkpartnerprogramm</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ecc2-103">Office 365 Networking Partner Program</span></span>

<span data-ttu-id="8ecc2-104">Die Netzwerkkonnektivität hat einen direkten Einfluss auf die Fähigkeit Ihrer Benutzer, schnell zu arbeiten, effektiv zusammenzuarbeiten und Geschäftsprozesse mit Office 365 zu rationalisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ecc2-104">Network connectivity has a direct impact on your users’ ability to work quickly, collaborate effectively, and streamline business processes with Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="8ecc2-105">Für Kunden in jeder Phase ihrer digitalen Transformation ist Netzwerkentwurf ein wichtiger Aspekt, der proaktiv behandelt werden sollte, bevor Probleme sich negativ auf die Benutzeroberfläche auswirken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ecc2-105">For customers in any stage of their digital transformation, network design is a critical aspect that should be proactively addressed before issues negatively impact user experience.</span></span> 

<span data-ttu-id="8ecc2-106">Wenn Kunden Office 365 für Unternehmen Produktivität einnehmen, hat Microsoft einen allgemeinen Trend festgestellt, dass die Netzwerkleistung und die daraus resultierende Erfahrung bei der Zusammenarbeit mit Endbenutzern direkt von Netzwerklösungen im Pfad zwischen Benutzer und Office 365 beeinflusst wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ecc2-106">As customers adopt Office 365 for business productivity, Microsoft has observed a common trend that network performance and the resulting end-user collaboration experience is directly influenced by network solutions in the path between the user and Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="8ecc2-107">Um Partner beim Entwerfen optimaler Netzwerklösungen zu unterstützen und Kunden bei der Entscheidungsfindung hinsichtlich solcher Lösungen zu unterstützen, haben wir das Office 365 Netzwerk Partner Programm entwickelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ecc2-107">To help partners design optimal network solutions and help customers make informed decisions regarding such solutions, we built the Office 365 Networking Partner Program.</span></span> 

<span data-ttu-id="8ecc2-108">Das Office 365 Networking-Partnerprogramm vertieft die Zusammenarbeit mit Netzwerkpartnern und identifiziert wichtige Produkte und Lösungen, die Office 365 Netzwerkanforderungen, Empfehlungen und bewährten Methoden entsprechen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ecc2-108">The Office 365 Networking Partner Program deepens our collaboration with network partners and identifies key products and solutions that follow Office 365 networking requirements, recommendations, and best practices.</span></span> <span data-ttu-id="8ecc2-109">Das Ziel des Office 365-Netzwerk Partner Programms besteht darin, die Fähigkeit des Kunden zu verbessern, seine Office 365 Erfahrung durch einfache Erkennung validierter Partner Lösungen zu verbessern, die die Ausrichtung auf die wichtigsten Prinzipien für optimale Office 365 Konnektivität in Kundenbereitstellungen konsistent veranschaulichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ecc2-109">The goal of the Office 365 Networking Partner program is to facilitate customer ability to improve their Office 365 experience through easy discovery of validated partner solutions that consistently demonstrate alignment to key principles for optimal Office 365 connectivity in customer deployments.</span></span>

<span data-ttu-id="8ecc2-110">Zur Modernisierung von Unternehmensnetzwerken für eine große Konnektivität mit Office 365 benötigen Kunden häufig Netzwerk Lösungsanbieter, lokale oder Cloud-basierte Sicherheitsdienste und Systemintegratoren, um die Netzwerkkonnektivität für Cloud-Dienste zu planen, zu entwerfen und zu implementieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ecc2-110">To modernize enterprise networks for great connectivity to Office 365, customers often rely on network solution providers, on-premises or cloud-based security services, and system integrators to plan, design, and implement network connectivity for cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="8ecc2-111">Kunden Fragen häufig Microsoft, ob Ihre Netzwerkarchitektur und Lösungen mit Office 365 zusammenarbeiten und ob Sie mit den [Grundsätzen für die Netzwerkkonnektivität von Microsoft für Office 365](https://aka.ms/PNC)in Einklang stehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ecc2-111">Customers often ask Microsoft whether their network architecture and solutions work with Office 365 and whether they align with Microsoft’s [Network Connectivity Principles for Office 365](https://aka.ms/PNC).</span></span> 

<span data-ttu-id="8ecc2-112">Das Office 365 Networking-Partner Programm hilft bei der Beantwortung dieser Fragen und demonstriert die Verpflichtung von Microsoft, Kunden bei der Erstellung und Optimierung Ihrer Netzwerkarchitektur für die beste Office 365 Erfahrung zu unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ecc2-112">The Office 365 Networking Partner Program helps answer these questions and demonstrates Microsoft’s commitment to help our customers build and optimize their network architecture for the best Office 365 experience.</span></span> <span data-ttu-id="8ecc2-113">Das Office 365 Team arbeitet mit vielen Partnern aus der Netzwerk Industrie zusammen, um sicherzustellen, dass die wichtigsten Grundsätze für die optimale Konnektivität nativ in Ihr Netzwerkprodukt und ihre Lösungen integriert sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ecc2-113">The Office 365 team is working with many network industry partners to help ensure that the key principles for optimal connectivity are natively built into their network product and solutions.</span></span>

<span data-ttu-id="8ecc2-114">Das Office 365-Netzwerk Partner Programm bezeichnet qualifizierte Netzwerklösungen als "funktioniert mit Office 365".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ecc2-114">The Office 365 Networking Partner Program designates qualified networking solutions as “Works with Office 365”.</span></span> <span data-ttu-id="8ecc2-115">Nur Geräte oder Lösungen, die die strengen Anforderungen von Microsoft erfüllen, haben nahtlose Erfahrungen mit dem Setup und veranschaulichen eine hochwertige Netzwerkerfahrung bei Verwendung mit Office 365 die Bezeichnung "Works with Office 365" erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ecc2-115">Only devices or solutions that meet Microsoft’s rigorous testing requirements, have seamless experiences with setup, and demonstrate a high-quality networking experience when used with Office 365 will receive the “Works with Office 365” designation.</span></span> <span data-ttu-id="8ecc2-116">Diese validierten Partnerlösungen werden auf der [Seite Office 365 Netzwerkpartnerprogramm](https://www.microsoft.com/microsoft-365/partners/O365networkingpartners)zusammen mit Lösungsdetails und Links aufgeführt, um weitere Informationen zu erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ecc2-116">These validated partner solutions are listed on the [Office 365 Networking Partner Program page](https://www.microsoft.com/microsoft-365/partners/O365networkingpartners), along with solution details and links to learn more.</span></span>

<span data-ttu-id="8ecc2-117">Wenn Sie ein Office 365 Kunde sind, können Sie Ihren Netzwerk Lösungsanbieter über diese Seite unter auf [https://aka.ms/Office365NPP](https://aka.ms/Office365NPP)dieses Programm aufmerksam machen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ecc2-117">If you are an Office 365 customer, you can make your network solution provider aware of this program through this page at [https://aka.ms/Office365NPP](https://aka.ms/Office365NPP).</span></span>

<span data-ttu-id="8ecc2-118">Für Netzwerk Lösungsanbieter, die sich über das Office 365 Netzwerk Partner Programm erkundigen möchten, füllen Sie bitte [dieses Formular](https://forms.office.com/Pages/ResponsePage.aspx?id=v4j5cvGGr0GRqy180BHbRyMNEapKtzJHu98R0YXYz1RUN0QxSUVEWTdRVTdIV1RTWjIzOVk0QkE4US4u)aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ecc2-118">For network solution providers who want to inquire about the Office 365 Networking Partner Program, please fill out [this form](https://forms.office.com/Pages/ResponsePage.aspx?id=v4j5cvGGr0GRqy180BHbRyMNEapKtzJHu98R0YXYz1RUN0QxSUVEWTdRVTdIV1RTWjIzOVk0QkE4US4u).</span></span> <span data-ttu-id="8ecc2-119">Vielen Dank für Ihr Interesse und freuen uns auf eine schöne Partnerschaft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ecc2-119">Thank you for your interest and we look forward to a beautiful partnership.</span></span>
