---
title: Schützen Ihrer globalen Office 365-Administratorkonten
ms.author: josephd
author: JoeDavies-MSFT
manager: laurawi
ms.date: 05/15/2020
audience: Admin
ms.topic: get-started-article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection: Strat_O365_IP
search.appverid:
- MET150
- MOE150
- MED150
- MBS150
- BCS160
f1.keywords:
- NOCSH
ms.assetid: 6b4ded77-ac8d-42ed-8606-c014fd947560
description: Schützen Sie den globalen Administratorzugriff auf Ihr Office 365 Abonnement.
ms.openlocfilehash: 4f3e7dcb23f467768d647b7a5e8db9c41af2d076
ms.sourcegitcommit: fa25333a28ad300a7be990c1491d95f09a214a12
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 05/15/2020
ms.locfileid: "44253292"
---
# <a name="protect-your-office-365-global-administrator-accounts"></a><span data-ttu-id="c4579-103">Schützen Ihrer globalen Office 365-Administratorkonten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4579-103">Protect your Office 365 global administrator accounts</span></span>

<span data-ttu-id="c4579-104">*Dieser Artikel gilt sowohl für Office 365 Enterprise als auch für Microsoft 365 Enterprise.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4579-104">*This article applies to both Office 365 Enterprise and Microsoft 365 Enterprise.*</span></span>

<span data-ttu-id="c4579-105">Sicherheitsverletzungen eines Office 365 Abonnements, einschließlich Informationen zum Sammeln und Phishing-Angriffen, werden in der Regel durch Kompromittierung der Anmeldeinformationen eines Office 365 globalen Administratorkontos ausgeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4579-105">Security breaches of an Office 365 subscription, including information harvesting and phishing attacks, are typically done by compromising the credentials of an Office 365 global administrator account.</span></span> <span data-ttu-id="c4579-106">Sicherheit in der Cloud ist eine Partnerschaft zwischen Ihnen und Microsoft:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4579-106">Security in the cloud is a partnership between you and Microsoft:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="c4579-107">Microsoft-Cloud-Dienste basieren auf einem Fundament aus Vertrauen und Sicherheit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4579-107">Microsoft cloud services are built on a foundation of trust and security.</span></span> <span data-ttu-id="c4579-108">Microsoft stellt Ihnen Sicherheitssteuerelemente und Funktionen zur Verfügung, die Sie beim Schutz Ihrer Daten und Anwendungen unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4579-108">Microsoft provides you security controls and capabilities to help you protect your data and applications.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="c4579-109">Sie besitzen Ihre Daten und Identitäten sowie die Verantwortung für den Schutz, die Sicherheit Ihrer lokalen Ressourcen und die Sicherheit der von Ihnen kontrollierten Cloud-Komponenten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4579-109">You own your data and identities and the responsibility for protecting them, the security of your on-premises resources, and the security of cloud components you control.</span></span>
    
<span data-ttu-id="c4579-110">Microsoft bietet Funktionen zum Schutz Ihrer Organisation, Sie sind jedoch nur wirksam, wenn Sie Sie verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4579-110">Microsoft provides capabilities to help protect your organization, but they are effective only if you use them.</span></span> <span data-ttu-id="c4579-111">Wenn Sie diese nicht verwenden, sind Sie möglicherweise anfällig für Angriffe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4579-111">If you do not use them, you may be vulnerable to attack.</span></span> <span data-ttu-id="c4579-112">Um Ihre globalen Administratorkonten zu schützen, steht Ihnen Microsoft für detaillierte Anweisungen zur Verfügung:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4579-112">To protect your global administrator accounts, Microsoft is here to help you with detailed instructions to:</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="c4579-113">Erstellen Sie dedizierte Office 365 globale Administratorkonten, und verwenden Sie Sie nur bei Bedarf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4579-113">Create dedicated Office 365 global administrator accounts and use them only when necessary.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="c4579-114">Konfigurieren Sie die mehrstufige Authentifizierung für ihre dedizierten Office 365 globalen Administratorkonten, und verwenden Sie die stärkste Form der sekundären Authentifizierung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4579-114">Configure multi-factor authentication for your dedicated Office 365 global administrator accounts and use the strongest form of secondary authentication.</span></span>
    
> [! Hinweise]<span data-ttu-id="c4579-115"> Obwohl sich dieser Artikel auf globale Administratorkonten konzentriert, sollten Sie berücksichtigen, ob zusätzliche Konten mit umfangreichen Berechtigungen für den Zugriff auf die Daten in Ihrem Abonnement, wie eDiscovery-Administrator-oder Sicherheits-oder Kompatibilitäts Administratorkonten, auf die gleiche Weise geschützt werden sollten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4579-115"> Although this article is focused on global administrator accounts, you should consider whether additional accounts with wide-ranging permissions to access the data in your subscription, such as eDiscovery administrator or security or compliance administrator accounts, should be protected in the same way.</span></span> <br > <span data-ttu-id="c4579-116">Es kann ein globales Administratorkonto erstellt werden, ohne dass Lizenzen hinzugefügt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4579-116">A global administrator account can be created without adding any licenses.</span></span>
  
## <a name="step-1-create-dedicated-office-365-global-administrator-accounts-and-use-them-only-when-necessary"></a><span data-ttu-id="c4579-117">Schritt 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4579-117">Step 1.</span></span> <span data-ttu-id="c4579-118">Erstellen dedizierter Office 365 globaler Administratorkonten und verwenden nur bei Bedarf</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4579-118">Create dedicated Office 365 global administrator accounts and use them only when necessary</span></span>

<span data-ttu-id="c4579-119">Es gibt relativ wenige administrative Aufgaben wie das Zuweisen von Rollen zu Benutzerkonten, die globale Administratorrechte erfordern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4579-119">There are relatively few administrative tasks, such as assigning roles to user accounts, that require global administrator privileges.</span></span> <span data-ttu-id="c4579-120">Führen Sie daher die folgenden Schritte aus, anstatt alltägliche Benutzerkonten zu verwenden, denen die globale Administratorrolle zugewiesen wurde:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4579-120">Therefore, instead of using everyday user accounts that have been assigned the global admin role, do these steps:</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="c4579-121">Bestimmen Sie die Gruppe von Benutzerkonten, denen die globale Administratorrolle zugewiesen wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4579-121">Determine the set of user accounts that have been assigned the global admin role.</span></span> <span data-ttu-id="c4579-122">Sie können dies mit dem Befehl Azure Active (Azure AD) Directory PowerShell for Graph tun:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4579-122">You can do this with Azure Active (Azure AD) Directory PowerShell for Graph  command:</span></span>
  
  ```powershell
  Get-AzureADDirectoryRole | where { $_.DisplayName -eq "Company Administrator" } | Get-AzureADDirectoryRoleMember | Ft DisplayName
  ```

2. <span data-ttu-id="c4579-123">Melden Sie sich bei Ihrem Office 365 Abonnement mit einem Benutzerkonto an, dem die globale Administratorrolle zugewiesen wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4579-123">Sign into your Office 365 subscription with a user account that has been assigned the global admin role.</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="c4579-124">Erstellen Sie bis zu maximal vier dedizierte Benutzerkonten für globale Administratoren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4579-124">Create up to a maximum of four dedicated global administrator user accounts.</span></span> <span data-ttu-id="c4579-125">**Verwenden Sie sichere Kennwörter, die mindestens 12 Zeichen lang sind.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4579-125">**Use strong passwords at least 12 characters long.**</span></span> <span data-ttu-id="c4579-126">Weitere Informationen finden Sie unter [Erstellen eines sicheren Kennworts](https://support.microsoft.com/help/4026406/microsoft-account-create-a-strong-password) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4579-126">See [Create a strong password](https://support.microsoft.com/help/4026406/microsoft-account-create-a-strong-password) for more information.</span></span> <span data-ttu-id="c4579-127">Speichern Sie die Kennwörter für die neuen Konten an einem sicheren Ort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4579-127">Store the passwords for the new accounts in a secure location.</span></span> 
    
4. <span data-ttu-id="c4579-128">Weisen Sie jedem der neuen dedizierten globalen Administratorbenutzerkonten die globale Administratorrolle zu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4579-128">Assign the global admin role to each of the new dedicated global administrator user accounts.</span></span>
    
5. <span data-ttu-id="c4579-129">Abmelden bei Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4579-129">Sign out of Office 365.</span></span>
    
6. <span data-ttu-id="c4579-130">Melden Sie sich mit einem der neuen dedizierten globalen Administrator-Benutzerkonten an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4579-130">Sign in with one of the new dedicated global administrator user accounts.</span></span>
    
7. <span data-ttu-id="c4579-131">Für jedes vorhandene Benutzerkonto, dem die globale Administratorrolle aus Schritt 1 zugewiesen wurde:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4579-131">For each existing user account that had been assigned the global admin role from step 1:</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="c4579-132">Entfernen Sie die globale Administratorrolle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4579-132">Remove the global admin role.</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="c4579-133">Weisen Sie dem Konto Administratorrollen zu, die für die Funktion und Verantwortung dieses Benutzers geeignet sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4579-133">Assign admin roles to the account that are appropriate to that user's job function and responsibility.</span></span> <span data-ttu-id="c4579-134">Weitere Informationen zu verschiedenen Administratorrollen in Office 365 finden Sie unter [Informationen zu Administratorrollen](https://docs.microsoft.com/office365/admin/add-users/about-admin-roles).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4579-134">For more information about various admin roles in Office 365, see [About admin roles](https://docs.microsoft.com/office365/admin/add-users/about-admin-roles).</span></span>
    
8. <span data-ttu-id="c4579-135">Abmelden bei Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4579-135">Sign out of Office 365.</span></span>
    
<span data-ttu-id="c4579-136">Das Ergebnis sollte wie folgt lauten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4579-136">The result should be:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="c4579-137">Die einzigen Benutzerkonten in Ihrem Abonnement, die über die Berechtigungen eines globalen Administrators verfügen, befinden sich im neuen Satz der dedizierten Konten für globale Administratoren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4579-137">The only user accounts in your subscription that have the global admin role are the new set of dedicated global administrator accounts.</span></span> <span data-ttu-id="c4579-138">Überprüfen Sie dies mit dem folgenden PowerShell-Befehl:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4579-138">Verify this with the following PowerShell command:</span></span>
    
  ```powershell
  Get-AzureADDirectoryRole | where { $_.DisplayName -eq "Company Administrator" } | Get-AzureADDirectoryRoleMember | Ft DisplayName
  ```

- <span data-ttu-id="c4579-139">Alle anderen normalen Benutzerkonten für die Verwaltung Ihres Abonnements verfügen über Administratorrollen, die ihren beruflichen Zuständigkeiten zugewiesen sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4579-139">All other everyday user accounts that manage your subscription have admin roles assigned that are associated with their job responsibilities.</span></span>
    
<span data-ttu-id="c4579-140">Ab diesem Moment melden Sie sich mit den dedizierten globalen Administratorkonten nur für Aufgaben an, die globale Administratorrechte erfordern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4579-140">From this moment onward, you sign in with the dedicated global administrator accounts only for tasks that require global administrator privileges.</span></span> <span data-ttu-id="c4579-141">Alle anderen Office 365 Verwaltung müssen durch Zuweisen weiterer Verwaltungsrollen zu Benutzerkonten erfolgen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4579-141">All other Office 365 administration must be done by assigning other administration roles to user accounts.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c4579-142">Dafür sind zusätzliche Schritte erforderlich, um sich als alltägliches Benutzerkonto abzumelden und sich mit einem dedizierten globalen Administratorkonto anzumelden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4579-142">This does require additional steps to sign out as your everyday user account and sign in with a dedicated global administrator account.</span></span> <span data-ttu-id="c4579-143">Dies muss jedoch nur gelegentlich für globale Administrator Vorgänge erfolgen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4579-143">But this only needs to be done occasionally for global administrator operations.</span></span> <span data-ttu-id="c4579-144">Beachten Sie, dass die erneute Bereitstellung Ihres Office 365-Abonnements nach einem Verstoß durch ein globales Administratorkonto viel mehr Schritte erfordert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4579-144">Consider that recovering your Office 365 subscription after a global administrator account breach requires a lot more steps.</span></span>
  
## <a name="step-2-configure-multi-factor-authentication-for-your-dedicated-office-365-global-administrator-accounts-and-use-the-strongest-form-of-additional-verification"></a><span data-ttu-id="c4579-145">Schritt 2:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4579-145">Step 2.</span></span> <span data-ttu-id="c4579-146">Konfigurieren Sie die mehrstufige Authentifizierung für ihre dedizierten Office 365 globalen Administratorkonten, und verwenden Sie die stärkste Form der zusätzlichen Überprüfung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4579-146">Configure multi-factor authentication for your dedicated Office 365 global administrator accounts and use the strongest form of additional verification</span></span>

<span data-ttu-id="c4579-147">Mehrstufige Authentifizierung (MFA) erfordert zusätzliche Informationen über den Kontonamen und das Kennwort hinaus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4579-147">Multi-factor authentication (MFA) requires additional information beyond the account name and password.</span></span> <span data-ttu-id="c4579-148">Office 365 unterstützt diese zusätzlichen Überprüfungsmethoden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4579-148">Office 365 supports these additional verification methods:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="c4579-149">Der Microsoft Authenticator-App</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4579-149">The Microsoft Authenticator app</span></span>

- <span data-ttu-id="c4579-150">Ein Telefonanruf</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4579-150">A phone call</span></span>
    
- <span data-ttu-id="c4579-151">Ein zufällig generierter Überprüfungscode, der über eine Textnachricht gesendet wird</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4579-151">A randomly generated verification code sent through a text message</span></span>
    
- <span data-ttu-id="c4579-152">Eine Smartcard (virtuell oder physisch)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4579-152">A smart card (virtual or physical)</span></span>
    
- <span data-ttu-id="c4579-153">Ein biometrisches Gerät</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4579-153">A biometric device</span></span>
    
>[!Note]
><span data-ttu-id="c4579-154">Für Organisationen, die die Standards des National Institute of Standards and Technology (NIST) einhalten müssen, ist die Verwendung eines Telefonanrufs oder von Textnachrichten basierten zusätzlichen Überprüfungsmethoden eingeschränkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4579-154">For organizations that must adhere to National Institute of Standards and Technology (NIST) standards, the use of a phone call or text message-based additional verification methods are restricted.</span></span> <span data-ttu-id="c4579-155">Klicken Sie [hier](https://pages.nist.gov/800-63-FAQ/#q-b01) , um Details anzuzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4579-155">Click [here](https://pages.nist.gov/800-63-FAQ/#q-b01) for the details.</span></span>
>

<span data-ttu-id="c4579-156">Wenn Sie ein kleines Unternehmen sind, das Benutzerkonten verwendet, die nur in der Cloud (dem reinen Cloud-Identitätsmodell) gespeichert sind, verwenden Sie die folgenden Schritte, um MFA mithilfe eines Telefonanrufs oder eines an ein Smartphone gesendeten Textnachrichten-Bestätigungscodes zu konfigurieren:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4579-156">If you are a small business that is using user accounts stored only in the cloud (the cloud-only identity model), use these steps to configure MFA using a phone call or a text message verification code sent to a smart phone:</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="c4579-157">[Einrichten von MFA](https://docs.microsoft.com/office365/admin/security-and-compliance/set-up-multi-factor-authentication).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4579-157">[Set up MFA](https://docs.microsoft.com/office365/admin/security-and-compliance/set-up-multi-factor-authentication).</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="c4579-158">[Einrichten von MFA für Office 365](https://support.office.com/article/Set-up-2-step-verification-for-Office-365-ace1d096-61e5-449b-a875-58eb3d74de14) zum Konfigurieren der einzelnen dedizierten globalen Administratorkonten für Telefonanrufe oder Textnachrichten als Überprüfungsmethode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4579-158">[Set up MFA for Office 365](https://support.office.com/article/Set-up-2-step-verification-for-Office-365-ace1d096-61e5-449b-a875-58eb3d74de14) to configure each dedicated global administrator account for phone call or text message as the verification method.</span></span> 
    
<span data-ttu-id="c4579-159">Wenn Sie eine größere Organisation sind, die ein Office 365 hybrides Identitätsmodell verwendet, haben Sie weitere Überprüfungsoptionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4579-159">If you are a larger organization that is using an Office 365 hybrid identity model, you have more verification options.</span></span> <span data-ttu-id="c4579-160">Wenn Sie die Sicherheitsinfrastruktur bereits für eine stärkere sekundäre Authentifizierungsmethode eingerichtet haben, führen Sie die folgenden Schritte aus:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4579-160">If you have the security infrastructure already in place for a stronger secondary authentication method, use these steps:</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="c4579-161">[Einrichten von MFA](https://docs.microsoft.com/office365/admin/security-and-compliance/set-up-multi-factor-authentication).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4579-161">[Set up MFA](https://docs.microsoft.com/office365/admin/security-and-compliance/set-up-multi-factor-authentication).</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="c4579-162">[Richten Sie MFA für Office 365](https://support.office.com/article/Set-up-2-step-verification-for-Office-365-ace1d096-61e5-449b-a875-58eb3d74de14) ein, um jedes dedizierte globale Administratorkonto für die entsprechende Überprüfungsmethode zu konfigurieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4579-162">[Set up MFA for Office 365](https://support.office.com/article/Set-up-2-step-verification-for-Office-365-ace1d096-61e5-449b-a875-58eb3d74de14) to configure each dedicated global administrator account for the appropriate verification method.</span></span> 
    
<span data-ttu-id="c4579-163">Wenn die Sicherheitsinfrastruktur für die gewünschte stärkere Überprüfungsmethode für Office 365 MFA nicht vorhanden ist und funktioniert, wird dringend empfohlen, dass Sie dedizierte globale Administratorkonten mit MFA mithilfe eines Telefonanrufs oder eines Textnachrichten Überprüfungscodes konfigurieren, der an ein Smartphone für Ihre globalen Administratorkonten als Interims Sicherheitsmaßnahme gesendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4579-163">If the security infrastructure for the desired stronger verification method is not in place and functioning for Office 365 MFA, we strongly recommend that you configure dedicated global administrator accounts with MFA using a phone call or a text message verification code sent to a smart phone for your global administrator accounts as an interim security measure.</span></span> <span data-ttu-id="c4579-164">Lassen Sie Ihre dedizierten globalen Administratorkonten nicht ohne den zusätzlichen Schutz, der von MFA bereitgestellt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4579-164">Do not leave your dedicated global administrator accounts without the additional protection provided by MFA.</span></span>
  
<span data-ttu-id="c4579-165">Weitere Informationen finden Sie unter [Planen der mehrstufigen Authentifizierung für Office 365-Bereitstellungen](https://docs.microsoft.com/office365/admin/security-and-compliance/multi-factor-authentication-plan).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4579-165">For more information, see [Plan for multi-factor authentication for Office 365 Deployments](https://docs.microsoft.com/office365/admin/security-and-compliance/multi-factor-authentication-plan).</span></span>
  
<span data-ttu-id="c4579-166">Informationen zum Herstellen einer Verbindung mit Office 365 Diensten mit MFA und PowerShell finden Sie in den folgenden Artikeln:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4579-166">To connect to Office 365 services with MFA and PowerShell, see these articles:</span></span>

- [<span data-ttu-id="c4579-167">Office 365 von PowerShell für Benutzerkonten, Gruppen und Lizenzen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4579-167">Office 365 PowerShell for user accounts, groups, and licenses</span></span>](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/powershell/connect-to-office-365-powershell)
- [<span data-ttu-id="c4579-168">Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4579-168">Exchange Online</span></span>](https://docs.microsoft.com/powershell/exchange/exchange-online/connect-to-exchange-online-powershell/mfa-connect-to-exchange-online-powershell#connect-to-exchange-online-powershell-by-using-mfa)
- [<span data-ttu-id="c4579-169">SharePoint Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4579-169">SharePoint Online</span></span>](https://docs.microsoft.com/powershell/sharepoint/sharepoint-online/connect-sharepoint-online#to-connect-with-multifactor-authentication-mfa)
- [<span data-ttu-id="c4579-170">Skype for Business Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4579-170">Skype for Business Online</span></span>](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/powershell/manage-skype-for-business-online-with-office-365-powershell#connect-using-a-skype-for-business-online-administrator-account-with-multifactor-authentication)

## <a name="additional-protections-for-enterprise-organizations"></a><span data-ttu-id="c4579-171">Zusätzliche Schutzmaßnahmen für Unternehmensorganisationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4579-171">Additional protections for enterprise organizations</span></span>

<span data-ttu-id="c4579-172">Verwenden Sie nach den Schritten 1 und 2 diese zusätzlichen Methoden, um sicherzustellen, dass ihr globales Administratorkonto und die Konfiguration, die Sie verwenden, so sicher wie möglich sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4579-172">After steps 1 and 2, use these additional methods to ensure that your global administrator account, and the configuration that you perform using it, are as secure as possible.</span></span>
  
### <a name="privileged-access-workstation"></a><span data-ttu-id="c4579-173">Workstation mit privilegiertem Zugriff</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4579-173">Privileged access workstation</span></span>

<span data-ttu-id="c4579-174">Um sicherzustellen, dass die Ausführung von äußerst privilegierten Aufgaben so sicher wie möglich ist, verwenden Sie eine privilegierte Zugriffs Arbeitsstation (PAW).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4579-174">To ensure that the execution of highly privileged tasks is as secure as possible, use a privileged access workstation (PAW).</span></span> <span data-ttu-id="c4579-175">Bei einer PAW handelt es sich um einen dedizierten Computer, der nur für vertrauliche Konfigurationsaufgaben wie Office 365 Konfiguration verwendet wird, die ein globales Administratorkonto erfordert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4579-175">A PAW is a dedicated computer that is only used for sensitive configuration tasks, such as Office 365 configuration that requires a global administrator account.</span></span> <span data-ttu-id="c4579-176">Da dieser Computer nicht täglich für das Internet-browsen oder e-Mail verwendet wird, ist er besser vor Internetangriffen und-Bedrohungen geschützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4579-176">Because this computer is not used daily for Internet browsing or email, it is better protected from Internet attacks and threats.</span></span>
  
<span data-ttu-id="c4579-177">Anweisungen zum Einrichten einer Pfote finden Sie unter [https://aka.ms/cyberpaw](https://aka.ms/cyberpaw) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4579-177">For instructions on how to set up a PAW, see [https://aka.ms/cyberpaw](https://aka.ms/cyberpaw).</span></span>
  
### <a name="azure-ad-privileged-identity-management"></a><span data-ttu-id="c4579-178">Azure AD Privileged Identity Management</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4579-178">Azure AD Privileged Identity Management</span></span>

<span data-ttu-id="c4579-179">Anstatt ihren globalen Administratorkonten dauerhaft die globale Administratorrolle zuweisen zu müssen, können Sie Azure AD privilegierte Identitätsverwaltung (PIM) verwenden, um bei Bedarf eine Just-in-Time-Zuweisung der globalen Administratorrolle zu aktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4579-179">Rather than having your global administrator accounts be permanently assigned the global administrator role, you can use Azure AD Privileged Identity Management (PIM) to enable on-demand, just-in-time assignment of the global administrator role when it is needed.</span></span>
  
<span data-ttu-id="c4579-180">Statt dass Ihre globalen Administratorkonten ein dauerhafter Administrator sind, werden Sie zu berechtigten Administratoren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4579-180">Instead of your global administrator accounts being a permanent admin, they become eligible administrators.</span></span> <span data-ttu-id="c4579-181">Die globale Administratorrolle ist inaktiv, bis Sie von jemand benötigt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4579-181">The global administrator role is inactive until someone needs it.</span></span> <span data-ttu-id="c4579-182">Anschließend führen Sie einen Aktivierungsprozess aus, um dem globalen Administratorkonto die globale Administratorrolle für eine vorgegebene Zeitspanne hinzuzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4579-182">You then complete an activation process to add the global administrator role to the global administrator account for a predetermined amount of time.</span></span> <span data-ttu-id="c4579-183">Wenn die Zeit abgelaufen ist, entfernt PIM die globale Administratorrolle aus dem globalen Administratorkonto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4579-183">When the time expires, PIM removes the global administrator role from the global administrator account.</span></span>
  
<span data-ttu-id="c4579-184">Durch die Verwendung von PIM und diesen Prozess wird die Zeit erheblich verkürzt, die ihre globalen Administratorkonten anfällig für Angriffe und die Verwendung durch böswillige Benutzer sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4579-184">Using PIM and this process significantly reduces the amount of time that your global administrator accounts are vulnerable to attack and use by malicious users.</span></span>

<span data-ttu-id="c4579-185">PIM steht mit Azure AD Premium P2 zur Verfügung, das in Microsoft 365 Enterprise E5 oder Enterprise Mobility + Security (EMS) E5 enthalten ist, oder Sie können einzelne Lizenzen für Ihre globalen Administratorkonten erwerben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4579-185">PIM is available with Azure AD Premium P2, which is included with Microsoft 365 Enterprise E5 or Enterprise Mobility + Security (EMS) E5, or you can purchase individual licenses for your global administrator accounts.</span></span>
  
<span data-ttu-id="c4579-186">Weitere Informationen finden Sie unter [Azure AD privilegierte Identitätsverwaltung](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-privileged-identity-management-configure).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4579-186">For more information, see [Azure AD Privileged Identity Management](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-privileged-identity-management-configure).</span></span>
  
### <a name="security-information-and-event-management-siem-software-for-office-365-logging"></a><span data-ttu-id="c4579-187">Security Information and Event Management (SIEM)-Software für Office 365 Protokollierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4579-187">Security information and event management (SIEM) software for Office 365 logging</span></span>

<span data-ttu-id="c4579-188">Siem-Software, die auf einem Server ausgeführt wird, führt Echtzeitanalysen von Sicherheitswarnungen und Ereignissen durch, die von Anwendungen und Netzwerkhardware erstellt wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4579-188">SIEM software run on a server performs real-time analysis of security alerts and events created by applications and network hardware.</span></span> <span data-ttu-id="c4579-189">Damit Ihr Siem-Server Office 365 Sicherheitswarnungen und-Ereignisse in seine Analyse-und Berichtsfunktionen einbeziehen kann, integrieren Sie Azure AD in Sie Seim.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4579-189">To allow your SIEM server to include Office 365 security alerts and events in its analysis and reporting functions, integrate Azure AD into you SEIM.</span></span> <span data-ttu-id="c4579-190">Weitere Informationen finden Sie unter [Introduction to Azure Log Integration](https://docs.microsoft.com/azure/security/security-azure-log-integration-overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4579-190">See [Introduction to Azure Log Integration](https://docs.microsoft.com/azure/security/security-azure-log-integration-overview).</span></span>

## <a name="next-step"></a><span data-ttu-id="c4579-191">Nächster Schritt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4579-191">Next step</span></span>

<span data-ttu-id="c4579-192">Informationen zum Einrichten der Identität für Ihr Office 365-Abonnement finden Sie unter:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4579-192">If you're setting up identity for your Office 365 subscription, see:</span></span>

- <span data-ttu-id="c4579-193">[Nur Cloud-Identitäten](cloud-only-identities.md) , wenn Sie nur die Cloud verwenden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4579-193">[Cloud-only identities](cloud-only-identities.md) if you're using cloud-only identity</span></span>
- <span data-ttu-id="c4579-194">[Vorbereiten der Verzeichnissynchronisierung](prepare-for-directory-synchronization.md) bei Verwendung der Hybrid Identität</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4579-194">[Prepare for directory synchronization](prepare-for-directory-synchronization.md) if you're using hybrid identity</span></span>

  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="c4579-195">Siehe auch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4579-195">See also</span></span>

<span data-ttu-id="c4579-196">[Office 365 Security Roadmap](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/security-roadmap).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4579-196">[Office 365 security roadmap](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/security-roadmap).</span></span>
