---
title: Upgrade von SharePoint 2010
ms.author: tracyp
author: MSFTTracyP
manager: laurawi
ms.date: 2/2/2018
ms.audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: office-online-server
localization_priority: Normal
ms.collection: Ent_O365
search.appverid:
- MET150
- WSU140
- OSU140
ms.assetid: 985a357f-6db7-401f-bf7a-1bafdf1f312c
description: SharePoint 2010 und SharePoint Server 2010 sind Ablauf des Supports fast erreicht. Verwenden Sie diesen Artikel als Leitfaden zum upgrade auf SharePoint Online oder eine neuere Version von SharePoint Server lokal.
ms.openlocfilehash: c88c6010aa398d8076fce59976bf6f5c0aa1a743
ms.sourcegitcommit: a9c84d02e94c99ff6b1099b4a9ae695be08210e2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 07/25/2018
ms.locfileid: "21169867"
---
# <a name="upgrading-from-sharepoint-2010"></a><span data-ttu-id="f351b-104">Upgrade von SharePoint 2010</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f351b-104">Upgrading from SharePoint 2010</span></span>

<span data-ttu-id="f351b-p102">Auf dem 13 OAT 2020 erreicht Microsoft Office SharePoint Server 2010 Ablauf des Supports. In diesem Artikel werden Ressourcen, die Benutzer migrieren ihre vorhandenen SharePoint Server 2010-Daten nach SharePoint Online, oder aktualisieren Sie Ihre lokalen SharePoint Server unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f351b-p102">On Oct 13, 2020, Microsoft Office SharePoint Server 2010 reaches end of support. This article details resources to help people migrate their existing SharePoint Server 2010 data to SharePoint Online, or upgrade your SharePoint Server on-premises.</span></span>
  
## <a name="what-is-end-of-support"></a><span data-ttu-id="f351b-107">Was ist der Ablauf des Supports?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f351b-107">What is end of support?</span></span>

<span data-ttu-id="f351b-p103">Wenn Ihre sharepointserver 2010 und SharePoint Foundation 2010-Software das Ende des Supportlebenszyklus (die Zeit erreicht, in dem Microsoft neue Features, Updates, Sicherheitspatches und usw. bietet) ist dies die Software 'Ablauf des Supports ', aufgerufen oder, In manchen Fällen seine 'Stilllegung". Nach Ende der Unterstützung (oder EOS) eines Produkts nothing tatsächlich heruntergefahren oder funktioniert; bietet jedoch am Ende der Unterstützung für Software, Microsoft nicht mehr:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f351b-p103">When your SharePoint Server 2010, and SharePoint Foundation 2010 software reaches the end of its support lifecycle (the time during which Microsoft provides new features, bug fixes, security fixes, and so on) this is called the software's 'end of support', or, sometimes, its 'Retirement'. Upon the end of support (or EOS) of a product, nothing actually shuts down or stops working; however, at the end of support of software, Microsoft no longer provides:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="f351b-110">Technischen Support für Probleme, die auftreten können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f351b-110">Technical support for problems that may occur;</span></span>
    
- <span data-ttu-id="f351b-111">Fehlerbehebungen für Probleme, die ermittelt werden und kann, die die Stabilität und Verwendbarkeit des Servers auswirken;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f351b-111">Bug fixes for issues that are discovered and that may impact the stability and usability of the server;</span></span>
    
- <span data-ttu-id="f351b-112">Sicherheitsupdates für Sicherheitsrisiken, werden erkannt und, die möglicherweise den Server anfällig für Sicherheitslücken;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f351b-112">Security fixes for vulnerabilities that are discovered and that may make the server vulnerable to security breaches;</span></span>
    
- <span data-ttu-id="f351b-113">Zeitzone aktualisiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f351b-113">Time zone updates.</span></span>
    
<span data-ttu-id="f351b-p104">Das bedeutet, fallen keine weiteren Updates, Patches oder Updates werden für das Produkt (einschließlich Patches/Sicherheitspatches) ausgeliefert und Microsoft Support wird haben vollständig verschoben Einsatz Support zu neueren Versionen. Wie das Ende der Unterstützung von SharePoint Server 2010 nähert, sollten Sie ergreifen Chancen zu erhöhen, Daten, die Sie nicht mehr benötigen, vor dem Aktualisieren des Produkts und/oder Migrieren der Daten wichtigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f351b-p104">That means, there will be no further updates, patches, or fixes will be shipped for the product (including security patches/fixes), and Microsoft Support will have fully shifted its support efforts to more recent versions. As the end of support of SharePoint Server 2010 approaches, you should take advantage of opportunities to trim data you no longer need prior to upgrading the product, and/or migrating your important data.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f351b-p105">Software-Lebenszyklus dauert in der Regel für zehn Jahren ab dem Zeitpunkt der ersten Version des Produkts. Sie können für [Microsoft-Partner](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=841249) suchen, die mit dem Upgrade auf die nächste Version der Software oder mit Office 365-Migration (oder beides) helfen können. Stellen Sie sicher, dass Sie über Ende des Zeitraums auf wichtige zugrunde liegenden Technologien auch Unterstützung besonders der Version von SQLServer sind mit SharePoint verwendeten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f351b-p105">A software lifecycle typically lasts for 10 years from the date of the product's initial release. You can search for [Microsoft Partners](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=841249) who can help with upgrade to the next version of your software, or with Office 365 migration (or both). Be certain you're aware of end of support dates on critical underlying technologies as well, particularly of the version of SQL server you're using with SharePoint.</span></span> 
  
## <a name="what-are-my-options"></a><span data-ttu-id="f351b-119">Welche Optionen sind?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f351b-119">What are my options?</span></span>

<span data-ttu-id="f351b-p106">Überprüfen Sie zunächst das Datum, bei die Unterstützung endet auf der [Website des Produktlebenszyklus](https://support.microsoft.com/en-us/lifecycle/search?alpha=SharePoint%20Server%202010). Im nächsten Schritt müssen Sie Ihre Zeit Upgrade oder die Migration mit Kenntnisse von diesem Datum planen. Denken Sie daran, dass Ihr Produkt *wird nicht mehr funktionieren* zum Zeitpunkt aufgeführt, und Sie können ihre Verwendung weiterhin, aber, seit die Installation nach diesem Zeitpunkt nicht mehr gepatcht werden muss, Sie eine Strategie sollten, die Sie reibungslosen Übergang zur nächsten Version unterstützen des Produkts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f351b-p106">First, check the date at which support ends on the [Product Lifecycle site](https://support.microsoft.com/en-us/lifecycle/search?alpha=SharePoint%20Server%202010). Next, be sure to plan your upgrade or migration time with knowledge of this date. Remember that your product  *won't stop working*  at the date listed, and you can continue its use, but that, since your installation will no longer be patched after that date, you'll want a strategy that will help you more smoothly transition to the next version of the product.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="f351b-123">Diese Matrix hilft bei der einen Kurs gezeichnet wird, wenn es zum Migrieren von Produktfeatures und Benutzerdaten stammt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f351b-123">This matrix helps plot a course when it comes to migrating product features and user data:</span></span>
  
|<span data-ttu-id="f351b-124">**Ende des Support-Produkt**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f351b-124">**end of support product**</span></span>|<span data-ttu-id="f351b-125">**Gut**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f351b-125">**Good**</span></span>|<span data-ttu-id="f351b-126">**Optimal**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f351b-126">**Best**</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="f351b-127">SharePoint Server 2010</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f351b-127">SharePoint Server 2010</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f351b-128">SharePoint Server 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f351b-128">SharePoint Server 2013</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f351b-129">SharePoint Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f351b-129">SharePoint Online</span></span>  <br/> |
||<span data-ttu-id="f351b-130">SharePoint-Hybridlösung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f351b-130">SharePoint Hybrid</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f351b-131">SharePoint Server 2016 (lokal)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f351b-131">SharePoint Server 2016 (on-premises)</span></span>  <br/> |
|||<span data-ttu-id="f351b-132">SharePoint-Cloud-Hybridsuche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f351b-132">SharePoint Cloud Hybrid Search</span></span>  <br/> |
   
<span data-ttu-id="f351b-p107">Wenn Sie die Optionen am unteren Ende der Skala (gute Optionen) auswählen, müssen Sie zum Starten der Planung für das Upgrade von einer anderen sofort nach Abschluss der Migration von SharePoint Server 2010. (Ablauf des Supports für SharePoint Server 2010 und SharePoint Foundation 2010 für Office-Anpassungstool 13, 2020 geplante, aber, Sie stets sollten, *beachten* überprüfen Sie die [Product Lifecycle-Website](https://support.microsoft.com/en-us/lifecycle) nach Ihrer genauesten Datumsangaben!)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f351b-p107">If you choose options on the low end of the scale (good options), you'll need to start planning for another upgrade soon after migration from SharePoint Server 2010 completes. (end of support for SharePoint Server 2010 and SharePoint Foundation 2010 are scheduled for Oct 13, 2020, but  *please be aware*  you should always check the [Product Lifecycle site](https://support.microsoft.com/en-us/lifecycle) for your most accurate dates!)</span></span> 
  
## <a name="where-should-i-go-next"></a><span data-ttu-id="f351b-135">Wo soll ich weiter?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f351b-135">Where should I go next?</span></span>

<span data-ttu-id="f351b-p108">SharePoint Server 2013 und SharePoint Foundation 2013 kann lokal installiert auf Ihren eigenen Servern entsprechen. Andernfalls können Sie SharePoint Online und dem ist ein Onlinedienst, der Teil von Microsoft Office 365 ist. Sie können Folgendes festlegen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f351b-p108">SharePoint Server 2013 and SharePoint Foundation 2013 can be installed on-premises on your own servers. Otherwise, you can use SharePoint Online, which is an online service that is part of Microsoft Office 365. You can choose to:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="f351b-139">Migration zu SharePoint Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f351b-139">Migrate to SharePoint Online</span></span>
    
- <span data-ttu-id="f351b-140">Aktualisieren von SharePoint Server oder SharePoint Foundation lokalen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f351b-140">Upgrade SharePoint Server or SharePoint Foundation on-premises</span></span>
    
- <span data-ttu-id="f351b-141">Führen Sie beide oben genannten Antworten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f351b-141">Do both of the above</span></span>
    
- <span data-ttu-id="f351b-142">Implementieren Sie eine [SharePoint-Hybrid](https://support.office.com/article/4c89a95a-a58c-4fc1-974a-389d4f195383.aspx) -Lösung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f351b-142">Implement a [SharePoint hybrid](https://support.office.com/article/4c89a95a-a58c-4fc1-974a-389d4f195383.aspx) solution</span></span> 
    
<span data-ttu-id="f351b-p109">Achten Sie auf versteckte Kosten für die Verwaltung von einer Serverfarm vorwärts, Wartung oder Migrieren von Anpassungen und Aktualisieren der Hardware, die von der SharePoint-Server abhängt. Wenn Sie wissen, und für alle diese berücksichtigt haben, wird es einfacher, um die Aktualisierung der lokale sein. Andernfalls, wenn Sie Ihre Farm in SharePoint-Legacyserver ohne extra fette Anpassung ausführen, würden Sie aus einer geplanten Migration zu SharePoint Online profitieren. Es ist außerdem möglich, die in der lokalen SharePoint Server Geschäfte opt möglicherweise, um einige Daten in SharePoint Online zum Reduzieren der Hardware Management bleiben umfasst ihre lokalen Daten zu. Es möglicherweise günstiger, einige Daten in SharePoint Online zu verschieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f351b-p109">Be aware of hidden costs associated with maintaining a server farm going forward, maintaining or migrating customizations, and upgrading the hardware upon which SharePoint Server depends. If you're aware and have accounted for all of these, it will be easier to continue upgrading on-premises. Otherwise, if you run your farm on legacy SharePoint Servers without heavy customization, you could benefit from a planned migration to SharePoint Online. It's also possible that on-premises SharePoint Server shops might opt to put some data in SharePoint Online to reduce the amount of hardware management keeping all their data on-premises involves. It may be more economical to move some of your data into SharePoint Online.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f351b-p110">SharePoint-Administratoren können [ein Office 365-Abonnement zu erstellen](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=843152), richten Sie eine völlig neue SharePoint Online-Website, und klicken Sie dann ordnungsgemäß, Ausschneiden Weg von SharePoint Server 2010 Nutzen der nur die wichtigsten Dokumente, die aktuell SharePoint Online-Websites. Dort können alle verbleibenden Daten von der SharePoint Server 2010-Website in lokale Archive ein Ausgleich vorgenommen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f351b-p110">SharePoint Administrators may [create an Office 365 Subscription](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=843152), set up a brand new SharePoint Online site, and then cut away from SharePoint Server 2010, cleanly, taking only the most essential documents to the fresh SharePoint Online sites. From there, any remaining data may be drained from the SharePoint Server 2010 site into on-premises archives.</span></span> 
  
|<span data-ttu-id="f351b-150">**SharePoint Online (SPO)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f351b-150">**SharePoint Online (SPO)**</span></span>|<span data-ttu-id="f351b-151">**SharePoint Server lokal**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f351b-151">**SharePoint Server on-premises**</span></span>|
|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="f351b-152">Hohe Kosten in Zeit (Plan / Ausführung / Überprüfung)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f351b-152">High cost in time (plan / execution / verification)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f351b-153">Hohe Kosten in Zeit (Plan / Ausführung / Überprüfung)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f351b-153">High cost in time (plan / execution / verification)</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="f351b-154">Niedrigere Kosten in Mittel (keine Hardware Einkauf)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f351b-154">Lower cost in funds (no hardware purchases)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f351b-155">Höhere Kosten in Mittel (Hardware Einkauf)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f351b-155">Higher cost in funds (hardware purchases)</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="f351b-156">Einmalige Gebühr bei der migration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f351b-156">One-time cost in migration</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f351b-157">Einmalige Gebühr pro zukünftige Migration wiederholt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f351b-157">One-time cost repeated per future migration</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="f351b-158">Geringe Gesamtbetriebskosten / Wartung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f351b-158">Low total cost of ownership / maintenance</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f351b-159">Hohe TCO / Wartung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f351b-159">High total cost of ownership / maintenance</span></span>  <br/> |
   
<span data-ttu-id="f351b-p111">Bei der Migration zu Office 365 Verschieben der einmaligen schwerer Kosten Zeitpunkt Planung im Vorfeld ausgegeben haben soll (während Sie Daten organisieren und entscheiden, was in die Cloud zu übernehmen und was zurückbleiben). Nach der Migration Ihrer Daten werden Upgrades jedoch automatische ab diesem Zeitpunkt sehen, wie Sie nicht mehr zum Verwalten von Hardware und Software Updates benötigen und die Betriebszeit Ihrer Farm eine Microsoft Service Level Agreements ([SLAS](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=843153)) gesichert werden wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f351b-p111">When you migrate to Office 365, the one-time move will have a heavier cost in time spent planning, up-front (while you're organizing data and deciding what to take to the cloud and what to leave behind). However, once your data is migrated, upgrades will be automatic from that point, seeing as you will no longer need to manage hardware and software updates, and the up-time of your farm will be backed by a Microsoft Service Level Agreement ([SLA](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=843153)).</span></span>
  
### <a name="migrate-to-sharepoint-online"></a><span data-ttu-id="f351b-162">Migration zu SharePoint Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f351b-162">Migrate to SharePoint Online</span></span>

<span data-ttu-id="f351b-p112">Stellen Sie sicher, dass SharePoint Online alle Features bietet, die Sie benötigen, durch die Überprüfung der zugeordneten Service Description. Nachfolgend finden Sie der Link, um alle Office 365-Dienstbeschreibungen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f351b-p112">Be sure SharePoint Online offers all the features you need by reviewing the associated service description. Here's the link to all Office 365 Service Descriptions:</span></span>
  
[<span data-ttu-id="f351b-165">Office 365-Dienstbeschreibungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f351b-165">Office 365 Service Descriptions</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=272060)
  
<span data-ttu-id="f351b-p113">Ist zurzeit eine Möglichkeit, mit dem Sie direkt von SharePoint Server 2010 (oder SharePoint Foundation 2010) mit SharePoint Online migrieren können, also Teil der Arbeit wird manuell gesteuert. Dies Sie geben die Möglichkeit, Archivierung und Löschen von Daten und Websites, die nicht mehr, vor dem Verschieben benötigt werden. Sie können anderen Daten in den Speicher archivieren. Beachten Sie außerdem, dass weder für SharePoint Server 2010 als auch für SharePoint Foundation 2010 arbeiten am Ende des Support, beendet werden damit Administratoren einen Zeitraum können während, den SharePoint noch ausgeführt wird, wenn ihre Kunden vergessen, um einige Daten zu verschieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f351b-p113">There isn't currently a means by which you can directly migrate from SharePoint Server 2010 (or SharePoint Foundation 2010) to SharePoint Online, so much of the work is manual. This does give you the opportunity to archive and prune data and sites that are no longer needed, before the move. You can archive other data into storage. Also remember that neither SharePoint Server 2010 nor SharePoint Foundation 2010 will stop working at end of support, so administrators can have a period during which SharePoint is still running if their customers forget to move some of their data.</span></span>
  
<span data-ttu-id="f351b-170">Wenn Sie ein auf SharePoint Server 2013 oder SharePoint Server 2016 Upgrade und Daten in SharePoint Online zu platzieren möchten, möglicherweise auch Ihre Move umfassen mithilfe der [Inhaltsmigrations-API für SharePoint](https://support.office.com/en-us/article/Upload-on-premises-content-to-SharePoint-Online-using-PowerShell-cmdlets-555049c6-15ef-45a6-9a1f-a1ef673b867c?ui=en-US&amp;rs=en-US&amp;ad=US) (zum Migrieren von Informationen in OneDrive für Unternehmen).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f351b-170">If you upgrade to SharePoint Server 2013 or SharePoint Server 2016, and decide to put data into SharePoint Online, your move might also involve using the [SharePoint Migration API](https://support.office.com/en-us/article/Upload-on-premises-content-to-SharePoint-Online-using-PowerShell-cmdlets-555049c6-15ef-45a6-9a1f-a1ef673b867c?ui=en-US&amp;rs=en-US&amp;ad=US) (to migrate information into OneDrive for Business).</span></span> 
  
|<span data-ttu-id="f351b-171">**Online Pro**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f351b-171">**Online Pro**</span></span>|<span data-ttu-id="f351b-172">**Online Kohn**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f351b-172">**Online Con**</span></span>|
|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="f351b-173">Microsoft stellt SPO Hardware und die gesamte Hardware-Verwaltung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f351b-173">Microsoft supplies SPO hardware and all hardware administration.</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f351b-174">Verfügbare Features können zwischen SharePoint Server lokal und SPO abweichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f351b-174">Available features may be different between SharePoint Server on-premises and SPO.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="f351b-175">Sie sind der globale Administrator Ihres Abonnements und Zuweisen von Administratoren zu SPO Websites können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f351b-175">You are the global administrator of your subscription, and may assign administrators to SPO sites.</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f351b-176">Einige Aktionen, die ein Farmadministrator in SharePoint Server lokal verfügbar sind nicht vorhanden (oder sind nicht erforderlich) in der SharePoint-Administrator-Rolle in Office 365, aber die SharePoint-Zentraladministration, die Verwaltung von Websitesammlungen und Websitebesitzes werden lokal in Ihrer org</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f351b-176">Some actions available to a Farm Administrator in SharePoint Server on-premises do not exist (or are not necessary) in the SharePoint Administrator role in Office 365, but SharePoint Administration, Site Collection Administration, and Site Ownership are local to your org.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="f351b-177">Microsoft wendet Patches, korrigiert und aktualisiert und der Hardware und Software (einschließlich SQL Server auf denen SharePoint Online ausgeführt).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f351b-177">Microsoft applies patches, fixes and updates to underlying hardware and software (including SQL servers on which SharePoint Online runs).</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f351b-178">Da kein Zugriff auf das zugrunde liegende Dateisystem im Dienst vorhanden ist, sind einige Anpassungen beschränkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f351b-178">Because there is no access to the underlying file system in the service, some customizations are limited.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="f351b-179">Microsoft [Service Level Agreements](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=843153) veröffentlicht und verschiebt schnell in Service Level Vorfälle zu beheben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f351b-179">Microsoft publishes [Service Level Agreements](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=843153) and moves quickly to resolve service level incidents.</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f351b-180">Sichern und Wiederherstellen und andere Optionen werden vom Dienst in SharePoint Online automatisiert - Sicherungen werden überschrieben wenn er nicht verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f351b-180">Backup and restore and other recovery options are automated by the service in SharePoint Online - backups are overwritten if not used.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="f351b-181">Testen von Sicherheit und Server Performance tuning werden kontinuierlich im Dienst von Microsoft durchgeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f351b-181">Security testing and server performance tuning are carried out on an ongoing basis in the service by Microsoft.</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f351b-182">In der Benutzeroberfläche und anderen SharePoint-Features werden vom Dienst installiert und aktiviert oder deaktiviert umgeschaltet werden möglicherweise geändert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f351b-182">Changes to the user interface and other SharePoint features are installed by the service and may need to be toggled on or off.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="f351b-183">Office 365 erfüllt viele Branchenstandards: [Office 365 Compliance](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=843165).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f351b-183">Office 365 meets many industry standards: [Office 365 Compliance](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=843165).</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f351b-184">Unterstützung für die Migration [schnelle](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=518597) ist beschränkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f351b-184">[FastTrack](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=518597) assistance for migration is limited.</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="f351b-185">Ein Großteil des Upgrades werden manuelle oder über SPO-Inhaltsmigrations-API beschrieben, in der [Übersicht über OneDrive Migration Inhalte und SharePoint Online](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=843184).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f351b-185">Much of the upgrade will be manual, or via the SPO Migration API described in the [SharePoint Online and OneDrive Migration Content Roadmap](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=843184).</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="f351b-186">Microsoft-Supporttechniker weder Mitarbeiter im Rechenzentrum haben uneingeschränkten Administratorzugriff auf Ihr Abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f351b-186">Neither Microsoft Support Engineers nor employees in the datacenter have unrestricted admin access to your subscription.</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f351b-187">Wenn Hardware-Infrastruktur zur Unterstützung der neuen Version von SharePoint aktualisiert werden muss, oder eine sekundäre Farm für ein Upgrade erforderlich ist möglicherweise zusätzliche Kosten vor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f351b-187">There can be additional costs if hardware infrastructure needs to be upgraded to support the newer version of SharePoint, or if a secondary farm is required for upgrade.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="f351b-188">Partner können mit der einmaligen Auftrag der Migrieren der Daten zu SharePoint Online unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f351b-188">Partners can assist with the one-time job of migrating your data to SharePoint Online.</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f351b-p114">Nicht alle Überarbeitungen in SharePoint Online befinden sich innerhalb des Steuerelements. Nach der Migration möglicherweise Design Unterschiede in Menüs, Bibliotheken und anderen Features vorübergehend Verwendbarkeit auswirken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f351b-p114">Not all changes to SharePoint Online are within your control. After migration, design differences in menus, libraries, and other features may temporarily affect usability.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="f351b-191">Online Produkte werden automatisch aktualisiert, über den Dienst, d. h., obwohl Features verwerfen der können, keine true Ablauf des Supports Lebenszyklus ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f351b-191">Online products are updated automatically across the service meaning that though features may deprecate, there is no true end of support Lifecycle.</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f351b-192">Es ist ein Ablauf des Supports Lebenszyklus für SharePoint Server (oder SharePoint Foundation) sowie zugrunde liegenden SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f351b-192">There is an end of support Lifecycle for SharePoint Server (or SharePoint Foundation) as well as underlying SQL servers.</span></span>  <br/> |
   
<span data-ttu-id="f351b-193">Wenn Sie zum Erstellen einer neuen Office 365-Website entschieden haben, und werden manuell migrieren von Daten zu es benötigt wird, können Sie Ihre Office 365-Optionen rechts hier anzeigen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f351b-193">If you've decided to create a new Office 365 site, and will manually migrate data to it as is needed, you can look at your Office 365 options right here:</span></span>
  
[<span data-ttu-id="f351b-194">Optionen zum Office 365-Plan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f351b-194">Office 365 Plan Options</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=843151)
  
### <a name="upgrade-sharepoint-server-on-premises"></a><span data-ttu-id="f351b-195">Upgrade von sharepointserver lokal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f351b-195">Upgrade SharePoint Server on-premises</span></span>

<span data-ttu-id="f351b-196">Während der neuesten Version des Produkts lokalen SharePoint (SharePoint Server 2016), SharePoint Server-Upgrades *Seriell* wechseln müssen, bedeutet dies, dass es ist nicht möglich, die von SharePoint Server 2010 auf SharePoint Server 2016, direkt aktualisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f351b-196">As of the latest version of the SharePoint on-premises product (SharePoint Server 2016), SharePoint Server upgrades must go  *serially*  , that means there is no way to upgrade from SharePoint Server 2010 to SharePoint Server 2016, directly.</span></span> 
  
|||
|:-----|:-----|
||<span data-ttu-id="f351b-197">Serielle Upgrade Pfad \*\*\*: SharePoint Server 2010 **\>** SharePoint Server 2013 **\>** 2016 für SharePoint Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f351b-197">****Serial upgrade path****: SharePoint Server 2010 **\>** SharePoint Server 2013 **\>** SharePoint Server 2016</span></span> |
   
<span data-ttu-id="f351b-p115">Wenn Sie auswählen, um den vollständigen Pfad von SharePoint 2010 auf SharePoint Server 2016 folgen, wird dies Zeit dauern und planen. Upgrades umfassen Kosten im Hinblick auf aktualisierten (Beachten Sie, dass SQL Server ebenfalls aktualisiert werden müssen) Hardware, Software und Verwaltung. Darüber hinaus müssen Anpassungen aktualisiert oder sogar aufgegeben werden. Stellen Sie sicher, dass Sie Notizen für alle Ihre kritischen Anpassungen sammeln, vor dem upgrade der SharePoint-Serverfarm.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f351b-p115">If you choose to follow the entire path from SharePoint 2010 to SharePoint Server 2016, this will take time and planning. Upgrades involve a cost in terms of upgraded hardware (be aware that SQL servers must also be upgraded), software, and administration. Also, customizations may need to be upgraded, or even abandoned. Be sure that you collect notes on all of your critical customizations before you upgrade your SharePoint Server farm.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f351b-p116">Es ist möglich, Ihre Ende im Hinblick auf SharePoint 2010-Farm verwalten, Installieren einer 2016 für SharePoint Server-Farm auf neuer Hardware (also die separaten Farmen Side-by-Side ausgeführt werden), und klicken Sie dann planen und Ausführen einer manuellen Migrations von Inhalten (zum Herunterladen und Hochladen des Inhalts, erneut für Beispiel). Es gibt potenzielle Fehler an diese manuellen Verschiebungen (beispielsweise Dokumente, die von 2010 mit einer aktuellen zuletzt geänderte Kontos mit dem Alias des Kontos wie folgt die manuelle Verschiebung), und einige Arbeit vorausschauendes vorgenommen werden (Neuerstellen von Websites, Unterwebsites, Berechtigungen und Liste Strukturen). Es ist ein guter Zeitpunkt, zu berücksichtigen sind, benötigen Daten, die Sie in den Speicher oder nicht mehr verschieben können. Dies kann die Auswirkung der Migration verringern. In beiden Fällen Bereinigen der Umgebung vor dem upgrade. Stellen Sie sicher, dass die vorhandene Farm ist funktionsfähig, bevor ein Upgrade und (sicher), bevor Sie außer Betrieb setzen!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f351b-p116">It's possible to maintain your end of support SharePoint 2010 farm, install a SharePoint Server 2016 farm on new hardware (so the separate farms run side-by-side), and then plan and execute a manual migration of content (for downloading and re-uploading content, for example). There are potential pitfalls to these manual moves (such as documents coming from 2010 having a current last modified account with the alias of the account doing the manual move), and some work must be done ahead of time (recreating sites, sub-sites, permissions and list structures). It's a good time to consider what data you can move into storage, or no longer need. This can reduce the impact of migration. Either way, clean your environment prior to upgrade. Be certain your existing farm is functional before you upgrade, and (for sure) before you decommission!</span></span> 
  
<span data-ttu-id="f351b-208">Denken Sie daran, um die **unterstützte und nicht unterstützte Aktualisierungspfade**zu prüfen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f351b-208">Remember to review the **supported and unsupported upgrade paths**:</span></span> 
  
- [<span data-ttu-id="f351b-209">SharePoint Server 2010</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f351b-209">SharePoint Server 2010</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=843156)
    
- [<span data-ttu-id="f351b-210">SharePoint Server 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f351b-210">SharePoint Server 2013</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=843157)
    
<span data-ttu-id="f351b-211">Wenn Sie **Anpassungen vorgenommen**haben, ist es wichtig, dass Sie einen Plan für jeden Schritt des Upgrades in der Migrationspfad haben:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f351b-211">If you have **customizations**, it's critical you have a plan your upgrade for each step in the migration path:</span></span> 
  
- [<span data-ttu-id="f351b-212">SharePoint Server 2010</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f351b-212">SharePoint Server 2010</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=843160)
    
- [<span data-ttu-id="f351b-213">SharePoint Server 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f351b-213">SharePoint Server 2013</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=843162)
    
|<span data-ttu-id="f351b-214">**Lokale Pro**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f351b-214">**On-premises Pro**</span></span>|<span data-ttu-id="f351b-215">**Der lokale Kohn**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f351b-215">**On-premises Con**</span></span>|
|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="f351b-216">Vollzugriff auf alle Aspekte der SharePoint-Farm (und der SQL) aus der Serverhardware einrichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f351b-216">Full control of all aspects of your SharePoint Farm (and it's SQL), from the server hardware up.</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f351b-217">Alle Seitenumbrüche und Updates sind die Verantwortung für Ihr Unternehmen "(aber Sie können kostenpflichtige Microsoft Support beteiligen, wenn Ihr Produkt nicht am Ende des Supports ist):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f351b-217">All breaks and fixes are the responsibility of your company (but you can engage paid Microsoft Support if your product is not at end of support):</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="f351b-218">Vollen Funktionsumfang von SharePoint Server lokal mit der Option zum Herstellen einer Verbindung Ihrer lokalen Farm eine SharePoint Online-Abonnement über Hybrid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f351b-218">Full feature set of SharePoint Server on-premises with the option to connect your on-premises farm to a SharePoint Online subscription via hybrid.</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f351b-219">Upgrade, Patches, Sicherheitspatches, Hardware-Upgrades und alle Wartung von SharePoint Server und der SQL-Farm sind lokale verwaltete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f351b-219">Upgrade, patches, security fixes, hardware upgrades, and all maintenance of SharePoint Server and it's SQL farm are managed on-premises.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="f351b-220">Vollzugriff für größere Anpassungsoptionen als mit SharePoint Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f351b-220">Full access for greater customization options than with SharePoint Online.</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f351b-221">[Compliance-Standards von Office 365 unterstützt](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=843165) müssen manuell konfigurierten lokalen sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f351b-221">[Compliance standards supported by Office 365](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=843165) must be manually configured on-premises.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="f351b-222">Testen von Sicherheit und Server Performance tuning, ausgeführten Ihrer lokal (unter Ihrer Kontrolle).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f351b-222">Security testing, and server performance tuning, carried out on your premises (under your control).</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f351b-223">Office 365 möglicherweise Verfügbarmachen von Features für SharePoint Online, die nicht mit SharePoint Server lokalen zusammenarbeiten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f351b-223">Office 365 may make features available to SharePoint Online that do not interoperate with SharePoint Server on-premises</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="f351b-224">Partner können unterstützen, mit dem Migrieren von Daten auf die nächste Version von SharePoint Server (und darüber hinaus).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f351b-224">Partners can assist with migrating data to the next version of SharePoint Server (and beyond).</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f351b-225">SharePoint Server-Websites werden nicht automatisch [SSL/TLS](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=843167) -Zertifikate verwenden, wie in SharePoint Online angezeigt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f351b-225">Your SharePoint Server sites will not automatically use [SSL/TLS](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=843167) certificates as is seen in SharePoint Online.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="f351b-226">Volle Kontrolle über die Benennungskonventionen, Sicherung und Wiederherstellung und anderen Wiederherstellungsoptionen in SharePoint Server lokal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f351b-226">Full control of naming conventions, backup and restore and other recovery options in SharePoint Server on-premises.</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f351b-227">SharePoint Server lokal wurde Beachtung von Produktlebenszyklen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f351b-227">SharePoint Server on-premises is sensitive to Product Lifecycles.</span></span>  <br/> |
   
### <a name="upgrade-resources"></a><span data-ttu-id="f351b-228">Aktualisierung von Ressourcen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f351b-228">Upgrade Resources</span></span>

<span data-ttu-id="f351b-p117">Beginnen Sie mit dem Vergleichen von Hardware-und softwareanforderungen. Wenn Sie grundlegende Anforderungen für das Upgrade auf die aktuelle Hardware nicht erfüllen, kann bedeuten müssen Sie zuerst die Hardware in der Farm oder von SQL Server aktualisieren oder möglicherweise einige Prozentsatz Ihrer Websites der 'immergrünen' Hardware des SharePoint Online verschieben möchten. Nachdem Sie Ihre Bewertung vorgenommen haben, führen Sie die Methoden und unterstützte Aktualisierungspfade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f351b-p117">Begin by comparing hardware and software requirements. If you don't meet basic requirements for the upgrade on current hardware, that can mean you need to upgrade the hardware in the farm or SQL servers first, or that you may decide to move some percentage of your sites to the 'evergreen' hardware of SharePoint Online. Once you've made your assessment, follow supported upgrade paths and methods.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="f351b-232">**Anforderungen für Hardware und Software**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f351b-232">**Hardware/software requirements for**:</span></span> 
    
    <span data-ttu-id="f351b-233">[SharePoint Server 2010](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=843204) | [SharePoint Server 2013](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=843206) | [2016 für SharePoint Server](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=843207)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f351b-233">[SharePoint Server 2010](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=843204) | [SharePoint Server 2013](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=843206) | [SharePoint Server 2016](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=843207)</span></span>
    
- <span data-ttu-id="f351b-234">**Softwarebeschränkungen und-Grenzen für**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f351b-234">**Software boundaries and limits for**:</span></span> 
    
    <span data-ttu-id="f351b-235">[SharePoint Server 2010](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=843247) | [SharePoint Server 2013](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=843248) | [2016 für SharePoint Server](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=843249)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f351b-235">[SharePoint Server 2010](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=843247) | [SharePoint Server 2013](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=843248) | [SharePoint Server 2016](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=843249)</span></span>
    
- <span data-ttu-id="f351b-236">**Übersicht über die Upgradeprozess für**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f351b-236">**The upgrade process overview for**:</span></span> 
    
    <span data-ttu-id="f351b-237">[SharePoint Server 2010](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=843251) | [SharePoint Server 2013](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=843252) | [2016 für SharePoint Server](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=843359)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f351b-237">[SharePoint Server 2010](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=843251) | [SharePoint Server 2013](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=843252) | [SharePoint Server 2016](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=843359)</span></span>
    
### <a name="create-a-sharepoint-hybrid-solution-between-sharepoint-online-and-sharepoint-server-on-premises"></a><span data-ttu-id="f351b-238">Erstellen einer SharePoint-Hybrid-Lösung zwischen SharePoint Online und SharePoint Server: lokal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f351b-238">Create a SharePoint hybrid solution between SharePoint Online and SharePoint Server on-premises</span></span>

<span data-ttu-id="f351b-239">Eine weitere Option (eine, die möglicherweise die beste aus lokalen und online Welten für einige Migration muss) ist eine hybride, Verbinden von SharePoint Server 2013 oder 2016 Farmen mit SharePoint Online zum Erstellen einer hybrides SharePoint: [erfahren Sie mehr über SharePoint-hybridlösungen ](https://support.office.com/article/4c89a95a-a58c-4fc1-974a-389d4f195383.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f351b-239">Another option (one that may be the best of both on-premises and online worlds for some migration needs) is a hybrid, you can connect SharePoint Server 2013 or 2016 farms to SharePoint Online to create a SharePoint hybrid: [Learn about SharePoint hybrid solutions](https://support.office.com/article/4c89a95a-a58c-4fc1-974a-389d4f195383.aspx).</span></span>
  
<span data-ttu-id="f351b-p118">Wenn Sie sich, dass eine hybride SharePoint-Serverfarm Migration Ziel ist es entscheiden, planen, welche Standorte und Benutzer, die Sie Online verschieben, sollten Sie unbedingt, und welche lokale bleiben müssen. Eine Überprüfung und Bewertung von der SharePoint-Serverfarm Inhalte (bestimmen, welche Daten hoch, Mittel oder niedrig Auswirkung Ihres Unternehmens ist) können hilfreich sein, die für diese Entscheidung sein. Es kann sein, dass das einzige benötigten für SharePoint Online freigeben (a) Benutzerkonten für die Anmeldung und (b) das SharePoint Server-Suchindex--ist dies möglicherweise nicht offensichtlich, bis Sie sehen, wie Ihre Websites verwendet werden. Wenn Ihr Unternehmen später entscheidet, aller Ihrer Inhalte zu SharePoint Online zu migrieren, können Sie alle verbleibenden Konten und Daten online verschieben und Außerbetriebnahme die lokalen Farm und Verwaltung der SharePoint-Farm erfolgt über Office 365 Konsolen von diesem Zeitpunkt an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f351b-p118">If you decide a hybrid SharePoint Server farm is your migration goal, be sure to plan what sites and users you should move to online, and which need to remain on-premises. A review and ranking of your SharePoint Server farm's content (determining what data is High, Medium, or Low impact to your company) can be helpful to making this decision. It may be that the only thing you need to share with SharePoint Online is (a) user accounts for login, and (b) the SharePoint Server search index -- this may not be clear until you look at how your sites are used. If your company later decides to migrate all of your content to SharePoint Online, you can move all remaining accounts and data online and decommission your on-premises farm, and management/administration of the SharePoint farm will be done through Office 365 consoles from that point on.</span></span>
  
<span data-ttu-id="f351b-244">Achten Sie darauf, dass Sie sich mit den vorhandenen Typen der Hybrid und zum Konfigurieren der Verbindung zwischen Ihrer lokalen SharePoint-Farm und Ihre Office 365-Abonnements vertraut zu machen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f351b-244">Be sure to familiarize yourself with the existing types of hybrid and how to configure the connection between your on-premises SharePoint farm and your Office 365 subscription.</span></span>
  
<span data-ttu-id="f351b-p119">Eine gute Möglichkeit, finden Sie unter Funktionsweise eine Hybriden SharePoint-Farm ist, indem Sie eine [Office 365 Dev/Test-Umgebung](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=843152)erstellen. Nachdem Sie eine Testversion oder Office 365-Abonnement erworben, Sie vermutlich auf dem Weg zum Erstellen von Websitesammlungen, Websites und Dokumentbibliotheken in SharePoint Online, dem Sie Daten migrieren können (entweder manuell durch die Verwendung der API Migration oder – wenn Sie migrieren möchten Meine Website mithilfe des Hybrid-Assistenten zu OneDrive for Business - Content).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f351b-p119">One good way to see how a hybrid SharePoint farm works is by creating an [Office 365 dev/test environment](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=843152). Once you have a trial or purchased Office 365 subscription, you'll be on your way to creating the site collections, webs, and document libraries in SharePoint Online to which you can migrate data (either manually, by use of the Migration API, or - if you want to migrate My Site content to OneDrive for Business - through the hybrid wizard).</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f351b-p120">Denken Sie daran, dass Sie Ihre SharePoint Server 2010-Farm zuerst aktualisiert werden, muss lokal, SharePoint Server 2013 oder SharePoint Server 2016 Hybrid-Option verwendet. SharePoint Foundation 2010 und SharePoint Foundation 2013 kann nicht mit SharePoint Online Hybrid Verbindungen erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f351b-p120">Remember that your SharePoint Server 2010 farm will first need to be upgraded, on-premises, to either SharePoint Server 2013 or SharePoint Server 2016 to use the hybrid option. SharePoint Foundation 2010 and SharePoint Foundation 2013 cannot create hybrid connections with SharePoint Online.</span></span> 
  
## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="f351b-249">Verwandte Themen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f351b-249">Related topics</span></span>

[<span data-ttu-id="f351b-250">Ressourcen zum Durchführen eines Upgrades von Office 2007 oder 2010-Servern und clients</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f351b-250">Resources to help you upgrade from Office 2007 or 2010 servers and clients</span></span>](upgrade-from-office-2010-servers-and-products.md)
  
[<span data-ttu-id="f351b-251">Übersicht über den Upgradevorgang von SharePoint 2010 auf SharePoint 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f351b-251">Overview of the upgrade process from SharePoint 2010 to SharePoint 2013</span></span>](https://technet.microsoft.com/en-us/library/mt493301%28v=office.16%29.aspx)
  
[<span data-ttu-id="f351b-252">Bewährte Methoden beim Upgrade von SharePoint 2010 auf SharePoint 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f351b-252">Best practices for upgrading from SharePoint 2010 to SharePoint 2013</span></span>](https://technet.microsoft.com/en-us/library/mt493305%28v=office.16%29.aspx)
  
[<span data-ttu-id="f351b-253">Behandeln von Problemen beim Datenbankupgrade in SharePoint 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f351b-253">Troubleshoot database upgrade issues in SharePoint 2013</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=843195)
  
[<span data-ttu-id="f351b-254">Suchen Sie nach Microsoft Partners Upgrade zu unterstützen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f351b-254">Search for Microsoft Partners to help with Upgrade</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=841249)
  
[<span data-ttu-id="f351b-255">Aktualisierte Produktwartungsrichtlinie für SharePoint 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f351b-255">Updated Product Servicing Policy for SharePoint 2013</span></span>](https://technet.microsoft.com/en-us/library/mt493253%28v=office.16%29.aspx)
  
[<span data-ttu-id="f351b-256">Aktualisierte Produktwartungsrichtlinie für SharePoint Server 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f351b-256">Updated Product Servicing Policy for SharePoint Server 2016</span></span>](https://technet.microsoft.com/en-us/library/mt782882%28v=office.16%29.aspx)
  

